Enero 04 2023 - Arcángel Miguel 
Amados hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo: Vengo a vosotros enviado por la Santísima Trinidad. Os invito a continuar con el arduo trabajo de cambiar vuestras obras y acciones personales. Se acerca el tiempo en que, a medida que avance el cumplimiento de los acontecimientos, el trigo se separará por sí mismo de la cizaña. El mal está continuamente tentando a los seres humanos, a todos: unos caen y otros perseveran, resistiendo con una fe firme, madura y consciente, sin perder la esperanza en la conversión de los que están en estado de pecado. Mis legiones celestiales mantienen su constante vigilancia en defensa de las almas. Os enfrentáis al mal, que a través de medios tecnológicos mal utilizados, asombrará a la humanidad creando imágenes en el cielo para confundiros y así llevaros por el camino contrario al de la Divina Voluntad. Os invito a seguir siendo "fuertes en la fe", no permitiendo que la fe se desvanezca. Orad, orad, hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, la Ira Divina se derramará sobre la tierra a causa de tanto pecado, perversión y concupiscencia. Orad, orad, hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, los terremotos seguirán golpeando con fuerza la tierra. Orad por Japón. Rezad, rezad, hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, las tendencias modernistas que se han infiltrado en La Iglesia desean apartar al Maestro del rebaño de su propia Iglesia. Rezad, rezad, hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo: el demonio está atacando a La Iglesia desde dentro de ella, causando confusión. Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, orad incansablemente, defended la fe de la mano de nuestra Reina y Madre, ante la creciente confusión en la Iglesia. Hijos de Dios, sin dividiros, vivid la fe con firmeza. No seáis perseguidores de vuestros hermanos y hermanas. La humanidad olvida a los que sufren a causa de la guerra, y la guerra se extenderá por la tierra, dejando destrucción, aflicción y dolor a su paso. Sabed que el diablo dirige a los que controlan al hombre. Volveréis a vivir en vuestros hogares; mantened la paz. Estáis entrando en un tiempo caótico para toda la humanidad. El hambre se aproxima y junto con ella, plagas de roedores llegarán a las ciudades. Sin que cunda el pánico, tened la seguridad de que no estáis solos. Sed criaturas de fe, esperanza y caridad. Seguid atentos a la progresión de la guerra entre las naciones y a la guerra espiritual. Hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, seguid creciendo espiritualmente, dad la mano a nuestra Reina y Madre. Permaneced en alerta espiritual. Yo os bendigo. San Miguel Arcángel. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

Enero 09 2023 - Santa María 
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi amor os encierra en mi corazón. Como Madre de la humanidad, os conduzco por caminos seguros para que no os perdáis. Como Madre os hago anuncios para que toméis precauciones y os prevengo por amor. Tened claro quién es un verdadero cristiano: la persona cuya vida se apoya en mi Divino Hijo. Vivís momentos de incertidumbre: vais de un lado a otro en busca de la verdad. Queréis conocer el futuro mientras sois incapaces de vivir dignamente el presente como hijos de Dios. La Iglesia de mi Hijo está cada vez más dividida. Mis hijos predilectos están divididos. Un ataque hará que la Iglesia de mi Hijo entre en cisma. La verdadera doctrina prevalecerá y mi Hijo será siempre el Rey de su cuerpo místico. Esta generación del modernismo caerá en su propia trampa.... Aparecerá la enfermedad, más fuerte y contagiosa. Dominarán los poderosos, para asombro de mis hijos que, sin creerlo, tendrán que marchar a la guerra. Pasarán de la provocación al horror del uso de la energía nuclear. La escasez de alimentos se dejará sentir en el mundo. Varios países en conflicto se verán sumidos en la batalla. Como Madre, me aflijo por mis hijos... El que tiene fe espera: otros desesperan y hay lucha en las calles. Rezad, hijos míos, rezad por Inglaterra: sufrirá a causa de la guerra. Rezad, hijos míos, rezad, grandes volcanes entrarán en erupción; el núcleo de la tierra está ardiendo y está siendo magnetizado por el cuerpo celeste que se aproxima. Orad, hijos míos, orad por San Francisco, su suelo temblará. Orad, hijos míos, orad por la Iglesia; ha entrado en prueba... La niebla la ha cubierto y el cisma se acerca. Orad, hijos míos, orad, orad, orad incansablemente; orad haciendo de cada obra y acto una oración. Orad, hijos míos, orad con fe: orad por toda la humanidad. Orad, hijos míos, orad, orad: La Iglesia ha sufrido, sufre y sufrirá a causa de la masonería. Rezad, hijos míos, rezad. Veo tantos cadáveres espirituales sin fe ni amor por La Iglesia de mi Hijo. Rezad hijos míos, la oscuridad vendrá y mis hijos sufrirán. Os bendigo con mi amor maternal, os bendigo con mi sufrimiento. Bendíganse los unos a los otros. Mi Divino Hijo se aflige por el sufrimiento de sus hijos. Convertíos por amor a mi Divino Hijo. Continuad sin miedo, siendo verdaderos hijos de mi Divino Hijo. No temáis: no estáis solos. Tened una fe firme, hijos: seguid caminando sin desfallecer. Yo os bendigo, hijos de mi corazón. Amén. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

13 de enero 2023 - Arcángel Miguel 
Hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo: Soy enviado por la Santísima Trinidad. Como príncipe de las legiones celestiales, comparto con vosotros la Palabra Divina. El Amor Divino por cada uno de sus hijos no disminuye: permanece activo. Cuanto más os alejáis de nuestro Rey y Señor Jesucristo, más expuestos estáis a caer en las garras del demonio. ¿Qué consigue el ser humano alejándose de la Voluntad Divina? Logra entrar en las tinieblas que salen del infierno para llevarte a cometer malos actos y hacer malas obras. El reloj avanza sin retroceder; al contrario, avanza hacia cada una de las profecías que nuestra Reina y Madre os ha comunicado como hijos de Dios. Algunas profecías han sido mal interpretadas, no por quienes las recibieron, sino por quienes, en su afán de interpretarlas, no han tenido en cuenta el aspecto espiritual de cada una de ellas, y por eso se asombran de cómo se han desarrollado algunas profecías. La Palabra Divina es una y así la han recibido sus verdaderos instrumentos. En el pasado una profecía se dio a conocer parcialmente para no alarmar a la humanidad y no adelantar acontecimientos graves concernientes a La Iglesia de nuestro Rey y Señor Jesucristo. La Iglesia de nuestro Rey y Señor Jesucristo se balancea como un barco en medio de una gran tempestad. ¡Discernid, hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo! ¡Discernid en este momento en que os encontráis! Las profecías se están cumpliendo, y una genera el cumplimiento de la siguiente. Es urgente que crezcáis en la fe... Es urgente que vuestra fe se fortalezca con la Sagrada Eucaristía y se fortalezca rezando el santo rosario, arma del final de los tiempos. La humanidad será sorprendida por la noticia de un ataque de una nación contra otra. El anticristo está en ascenso; su deseo es dominar a todos... Como hijos de Dios, continuad siendo fieles a la tradición del magisterio de la Iglesia. Recibid el cuerpo y la sangre de nuestro Rey y Señor Jesucristo en la Eucaristía y rezad el santo rosario de corazón. Rezad, rezad, siendo conscientes del poder de cada oración. Rezad, rezad: la humanidad seguirá siendo sorprendida por la naturaleza. Rezad, rezad: se producirán terremotos de gran magnitud. Rezad, rezad: cada ser humano que cumple la voluntad de Dios es un faro de luz para sus hermanos y hermanas. Hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo: el agua purificará a la humanidad. El hielo sacudirá al hombre, tomándolo por sorpresa. Los vientos vendrán con gran fuerza. La peste llegará rápidamente. Es necesario rezar por vuestros hermanos y hermanas que sufren. Es necesario rezar urgentemente. Es necesario que la humanidad rece por los que sufren y sufrirán en toda la tierra. Mirad los signos y señales que está recibiendo la humanidad. Rezar el santo rosario y el santo Trisagion libera a los que son devotos. Hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo: Permaneced atentos y unidos a la Santísima Trinidad y tomad la mano de nuestra Reina y Madre. Prosternándoos, adorad al Dios Trino por los que sufren en toda la tierra. Sed almas de reparación. Yo os bendigo con mi espada en alto. Adelante en la fe, adelante en la esperanza. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

17 de enero 2023 - Santa María 
Amados hijos de mi corazón: Os bendigo con mi Maternidad, os bendigo con mi amor. Al final mi Corazón Inmaculado triunfará. La Iglesia de mi Hijo vivirá momentos de confusión en los que la niebla no os permitirá ver con claridad el origen de las innovaciones dirigidas al cuerpo místico de mi Hijo y que son contrarias a la tradición de la Iglesia. Amados hijos: Os invito a no perder la fe, sino a acrecentarla, anticipándoos, con el conocimiento de la Sagrada Escritura, al cumplimiento de la Ley de Dios y de los sacramentos, que será confuso para los demás. Al final triunfará mi Corazón Inmaculado. Los conflictos dentro de la humanidad serán mayores. El dragón infernal os ataca continuamente enviándoos desamor, envidia y falta de respeto para que neguéis la fraternidad, esto forma parte de la decadencia moral en la que vivís. La Iglesia de mi Hijo se ha dividido. Hijos, no os apartéis de los principios del Evangelio. Mi Hijo os ama: sois su rebaño. Hijos, debéis adorar a mi Hijo continuamente, sin descanso, para que la bestia infernal no envenene vuestro pensamiento. Permaneced en oración, reparando y asemejándoos a mi Divino Hijo. No tengáis miedo ante la persecución; mantened la fe, sin olvidar que los que permanecen en la verdad de la fe son muy dichosos por no ocultar que son cristianos y por no dejarse engañar. Al final triunfará mi Corazón Inmaculado. Toda la humanidad son piedras espirituales del edificio de la Iglesia: todos son importantes en este edificio. Os llevo de mi mano para que no os extraviéis ante los actos deslumbrantes del anticristo. Conocéis a mi Divino Hijo y sabéis que no necesita espectáculo para demostrar que es Dios. Orad, hijos, orad por toda la humanidad, para que sepa distinguir la verdad. Rezad, hijos, rezad, ante la guerra que yace latente. Rezad, hijos, rezad: la fuerza de la naturaleza seguirá azotando al hombre por toda la tierra. Rezad, hijos, rezad: el sol mantendrá en vilo al hombre. Rezad, hijos, rezad: las tinieblas llegarán sin ser solicitadas. Orad, hijos, orad: sois los hijos de mi Divino Hijo, sois amados y llamados por él a permanecer fieles y firmes en la fe. Hijos, lo que está por venir para la humanidad será duro: es purificación, por eso mantened continuamente alimentada vuestra fe. Amados hijos: Mi Divino Hijo permanece con vosotros y recibiréis la corona de gloria por permanecer fieles al verdadero magisterio. No estáis solos: las legiones angélicas vendrán a aquellos hijos fieles que esperan con amor y paciencia el gran momento del triunfo final, sin desesperar, sino con fe, adorando a mi Divino Hijo en espíritu y verdad. Te bendigo con mi Maternidad, te bendigo con mi amor. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. 

23 de enero 2023 - Arcángel Miguel 
Amados hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo: Como príncipe de las legiones celestiales, por Divina Voluntad, os exhorto a ser obedientes y a mirar con claridad lo que está sucediendo en el mundo y entre las grandes potencias. Cada uno de vosotros, hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, debéis mantener vuestra fe en constante crecimiento para que no decaigáis. Hay tantos seres humanos caminando en las tinieblas que vuestros ángeles de la guarda sufren constantemente, debido a la insensatez, a la desobediencia, a la falta de amor al prójimo por parte de aquellos que se unen cada vez más a las falsas ideologías. Estáis recibiendo invitaciones a vivir una espiritualidad supuestamente más cómoda y adaptada a estos tiempos de modernismo, estas llamadas provienen de aquellos que están orquestando la plataforma del anticristo. ¡Todo va a cambiar! ... Debes estar preparado espiritual y materialmente - ¡ahora! Se producirán cambios muy graves a manos de los opresores y la humanidad sufrirá una gran tribulación. La Iglesia de nuestro Señor y Rey Jesucristo se está dividiendo aún más, aceptando formas de modernismos que alejan a los fieles. Las iglesias dejarán de ser lugares de oración, de comunión con nuestro Rey y Señor Jesucristo y lugares donde reunirse para venerar a nuestra Reina y Madre. Las iglesias serán para celebrar eventos mundanos, las oraciones no serán escuchadas y el cisma de La Iglesia estará latente. La confusión será generalizada. Algunas almas permanecerán fieles y marcharán hasta el final siendo fieles. Nuestra Reina y Madre os protegen, con la intención de custodiaros en la batalla final. ¿Queréis salvaros? Apartaos de lo mundano, de lo cómodo, de lo fácil, de lo que daña el alma, para que el esfuerzo realizado dé frutos de vida eterna. Las medidas contra la humanidad se están intensificando: la confusión se está apoderando de los seres humanos y los signos y señales que están apareciendo advierten sobre la purificación. Como humanidad, estáis caminando en manos del mal, estando sometidos a él. Hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, seguid sin miedo, sin olvidar que podéis arrepentiros hasta el último momento. Orad, hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, orad por la Ciudad del Vaticano: el sufrimiento se acerca rápidamente. Rezad, hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, rezad para que la Iglesia, cuerpo místico de Cristo, sea fiel a nuestro Rey y Señor Jesucristo. Oren, hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, oren por la costa del Pacífico de América Latina. Oren, hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, oren y actúen en paz; la voluntad de Dios lo ha dispuesto todo. Oren, hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, oren por Indonesia, será fuertemente sacudida. Orad, hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, orad y tened presente que las puertas del infierno no prevalecerán contra La Iglesia. Rezad, hijos, rezad, hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo: la naturaleza continúa su avance. Hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, seguid sin miedo: nuestra Reina y Madre de los últimos tiempos os protege del mal. Sed dignos hijos del Rey, sed dignos del amor materno. Orad con el corazón, tened presente que os protegemos y no os abandonaremos. Sed seres humanos de corazón sincero; trabajad y actuad en paz. No os precipitéis, pues la Santísima Trinidad tiene en su mano todo lo que sucede. Amad la Divina Voluntad. Mis legiones os protegen. Os bendigo, amados hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, con mi espada en alto. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. 

27 de enero 2023 - Santa María 
Amados hijos de mi Corazón. Vosotros sois bendecidos por mí. Como Madre quiero que nadie se pierda, quiero conducirlos a mi Divino Hijo. Vengo a llamaros a permanecer atentos a los cambios diseñados por los poderosos, para que toda la humanidad camine unida, precipitándose en el abismo. Se avecinan cambios decisivos para toda la humanidad; este es el periodo en que mis hijos deben prepararse. Volveréis a ser enviados a trabajar desde casa y disminuirán las actividades necesarias para la supervivencia de los pueblos... Las fuerzas del mal se ensañan contra vosotros, por eso os he llamado a fortaleceros espiritualmente ante los gravísimos acontecimientos que vais a afrontar. Algunos de mis hijos volverán a mi Hijo. Amados hijos, con fe firme venceréis la opresión que enfrentaréis. Es deber de cada uno acrecentar su fe por la Divina Misericordia, aunque la espera haya sido larga. Hijos, las consecuencias de los conflictos actuales se extenderán a medida que se unan más países; y la contienda llegará al punto en que la raza humana tomará la fatal decisión de utilizar la energía nuclear. ¡No podéis imaginar la devastación! Los inocentes sufrirán y San Miguel y sus legiones se los llevarán. Toda la humanidad probará la amargura del progreso de la tecnología mal empleada. Este es un tiempo de sufrimiento; tantos años han pasado para la humanidad esperando el cumplimiento de mis revelaciones. Ha llegado el momento. Los llamados se detendrán, no porque la Voluntad Divina lo decrete, sino porque no tendréis los medios para hacerlos llegar a la humanidad. Os invito a tenerlas por escrito. El sol sigue afectando a la tierra y el hombre no se da cuenta de las alteraciones del núcleo terrestre.  No temáis, hijos: esta Reina y Madre de los últimos tiempos vela continuamente por vosotros. Amados de mi Hijo: Guardad un crucifijo. Guardad una imagen mía bajo el título que cada uno desee, guardad libros de oración. Los que no tengan velas que hayan sido bendecidas el día de la presentación de mi Hijo en el Templo, cuando al mismo tiempo se celebra mi advocación de nuestra señora de las velas, que las lleven a bendecir. No porque sean ya los tres días de oscuridad, sino porque recibirán una bendición especial para los momentos oportunos. Hijos míos, guardad miel y semillas, así como almendras, nueces, cacahuetes o maní y alimentos. Hijos, la naturaleza se hará sentir con mayor fuerza; la humanidad no se sentirá segura en ninguna parte. La Iglesia de mi Hijo está enferma por falta de amor a mi Hijo. La Divina Voluntad se cumplirá en la iglesia, no sin antes purificarla tras grandes pruebas. Hijos fieles, persistid en la fe: no seréis abandonados. Mi Divino Hijo prevalecerá, la Sagrada Eucaristía permanecerá siempre. Queridos hijos, un cuerpo celeste se acerca a la tierra; se hará sentir en la tierra, alterándola. No temáis, permanezco vigilante a este respecto: mostrad previsión. Es San Miguel Arcángel y sus legiones celestiales quienes os defienden en este momento. Amados hijos de mi Divino Hijo, el demonio tiene la mira puesta en la destrucción de las familias. Rezad el santo rosario en casa; si tenéis que rezar solos, rezad solos en casa. Lo esencial es rezar con el corazón. Sed criaturas de bien, sed hijos amorosos de mi Divino Hijo y reparad a los que os ofenden. Rezad por los que no rezan y atacan a la Iglesia de mi Hijo. Continuad vuestro camino, no os detengáis en este momento y sed fieles a mi Divino Hijo. Recibe mi bendición: en el nombre del padre del hijo y del espíritu santo. Amén. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

02 de febrero 2023 - Jesucristo 
Amados hijos, mi bendición permanece en cada uno de ustedes, florece en aquellos que se disponen a vivir en mi Voluntad. En los que dejan prevalecer su yo humano con todas sus miserias, y adoptan innovaciones que no me pertenecen ni son mi voluntad, mi bendición no fructifica hasta que se convierten. ¡Cómo me duele que me echen de sus vidas para unirse a las filas del mal! La confusión está siendo promovida por el anticristo, que se mueve en Europa, apoyado por los poderosos, llevándolos hacia la masonería. Estáis caminando en medio de grandes trampas tendidas por los secuaces del anticristo y no las veis. Seguís viviendo sin pensar en lo que se cierne sobre la humanidad, y os sorprenderéis, os sorprenderéis... Estáis en un punto de inflexión dentro de la historia del cristianismo, del que saldréis pulidos, como piedras preciosas. Hijos, observad atentamente los signos de los tiempos y encontrad mi amor en cada palabra que sale de mi boca. Os amo, hijos míos; obedeced a mis llamadas. Las medicinas que habéis recibido de mi casa para las enfermedades a las que tendréis que hacer frente sólo deben utilizarse como os hemos indicado. La humanidad está siendo conducida a un cambio total. El camino a seguir está siendo fijado por el poder mundano, a partir de este momento... Estáis viviendo una guerra y se extenderá a gran velocidad. Os invito a meditar sobre cómo habéis trabajado y actuado durante vuestras vidas. Quiero que os preparéis antes de comenzar la Cuaresma, porque ésta debe ser diferente, especial, con la intención de hacer una verdadera conversión, y comenzarla con honestidad, mirando vuestras trabas, las actitudes que os llevan a ser piedra de tropiezo para vuestros hermanos y para vosotros mismos; mirad con qué ligereza caéis en el pecado, mirad la facilidad con que decís no a los que os necesitan, mirad en vuestro interior vuestras actitudes, vuestra persistente soberbia hacia vuestros hermanos. No necesito grandes intelectuales, sino criaturas humildes que me permitan fundirlas. Vivís tiempos urgentes. En lo alto veréis fenómenos que no habéis visto antes, procedentes del espacio; éstos surgen debido a un meteorito que se aproxima a la tierra; su fuerza provoca el movimiento de elementos en el espacio, provocando fenómenos nuevos para la humanidad. Amados hijos, os veo prepararos para ir a luchar como si os preparaseis para una fiesta; siendo excesivamente imprudentes, dais excusas embarazosas para llevar a cabo los planes que os habéis trazado... No hablo sólo de los países más mencionados últimamente, sino de países que han estado en guerra constante desde la antigüedad. Ha llegado el momento en que la ira se apoderará de mis hijos y los conducirá a un enfrentamiento sangriento. Varios países se enfrentarán en guerra. ¡Mi dolor es profundo! Rezad, hijos, rezad: ¡desde el interior de mi Iglesia llegarán noticias que sacudirán a la humanidad! Rezad, hijos, rezad: la guerra está cobrando fuerza - el mal está proveyendo lo necesario. Rezad, hijos, rezad: la tierra temblará con fuerza mientras su núcleo permanece casi inmóvil. Oren, niños, oren por los Estados Unidos: varios estados serán sacudidos. Oren, niños, oren por México: será sacudido fuertemente. Rezad, hijos, rezad por Finlandia: su suelo temblará. Es necesario que guardéis cuidadosamente las velas bendecidas el 2 de febrero: no sólo os servirán para los días de oscuridad, sino también para la oscuridad que vendrá antes. Rezad el santo rosario: rezad con el corazón. Sed conscientes de lo que os digo, no para asustaros, sino para que cambiéis vuestras obras y acciones, para que la hipocresía no os acompañe. Estáis trabajando por mi Reino, y en mi Reino, mi voluntad es el actor y el espectador. Mi deseo es que os améis unos a otros como yo os amo, que os respetéis unos a otros; que respetéis mis instrumentos; con discernimiento, guardad lo que es bueno. Es urgente que os entendáis y viváis en paz, ante la llegada de tantos cambios que están a las puertas, procedentes de los que dan órdenes a mis hijos. Sed humildes, todos necesitaréis de todos: la vida no es una competición. Amados míos, recibid mi ayuda: Nunca os abandonaré, ¡nunca! Enviaré mi ángel de paz para ayudaros, a los lugares donde mis hijos se refugian. Mi Madre, que es la Madre del amor, os protege. Mis Arcángeles os protegen. Mis ángeles de la guarda os acompañan. Os amo, hijos, os bendigo. Vuestro Señor y vuestro Dios. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Febrero 06 2023 - Arcángel Miguel 
Amados hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo: Recibid la bendición de la Santísima Trinidad y de nuestra Reina y Madre del Fin de los Tiempos. Mis legiones celestiales os protegen. Debéis ser criaturas de bien e invocar en todo momento la asistencia divina, suplicando la ayuda de vuestros ángeles custodios, que desean que confiéis en ellos. Hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, sed amantes del Espíritu Santo e implorad sus dones y virtudes en este tiempo: os es necesario. Hijos de nuestra Reina y Madre: Rezad incansablemente, sin vacilaciones, sin guardar rencor en vuestros corazones, sin desear el mal al prójimo y sin celos espirituales, que hacen imposible el amor y la unidad. Hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo: Actuando con rapidez, el anticristo está agitando las mentes de los gobernantes. Estos se alían, dando preferencia a unirse con los poderosos, y entre los pueblos, la humanidad está entrando en la misma violencia que está siendo retransmitida por todo lo que rodea a la humanidad. En este momento la tierra y la humanidad están en grave peligro debido a las amenazas externas a la tierra y a los embates que la humanidad enfrenta y enfrentará. El anticristo ha establecido alianzas y pactos con los que la propia raza humana le ha dado un lugar de preferencia sobre toda la humanidad, a la que mantiene a sus ordenes. Esta generación debe transformarse por voluntad propia antes de que se le acabe el tiempo. Es urgente que el género humano vuelva a nuestro Rey y Señor Jesucristo, viendo la gravedad de lo que está viviendo. Enfrentada a la amenaza constante del uso de armas nucleares, la humanidad corre actualmente un grave riesgo para los seres humanos. Hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo: Orad a nuestra Reina y Madre, pidiendo su intercesión, para que os conduzca al encuentro de su Divino Hijo. Orad, orad con verdadero arrepentimiento por haber ofendido a un Dios tan bueno, tan misericordioso. Rezad, rezad por Israel: la confusión lo está llevando al caos y su suelo temblará. Orad, orad por Suecia, sufrirá por el temblor de la tierra. Amados hijos, avanzad hacia la santidad. En estos momentos finales tenéis dos caminos: El bien o el mal... Crecer espiritualmente o entregarse a las cosas del mundo. Que la paz de Dios esté en cada corazón de toda la humanidad. Yo te bendigo. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

14 de febrero 2023 - Santa María 
Amados hijos de mi corazón: Yo os bendigo; Yo os protejo; Yo os asisto... Hijos, los cuatro puntos cardinales de la tierra están protegidos por San Miguel Arcángel y sus legiones. Los ejércitos celestiales vigilan a toda la humanidad, esperando la llamada de algún ser humano para venir a custodiarla y alejarla del demonio. La tentación habita en medio de la humanidad. Son más los que caen en la tentación que los que la resisten por amor a mi Divino Hijo y por su crecimiento espiritual personal. Es grave cuando una persona que no es tentada busca el pecado... Grave es el estado de las almas en este tiempo tan grave que estáis viviendo... Es grave la falta de respeto del hombre hacia la mujer o de la mujer hacia el hombre, que ha llegado a su máxima expresión... Pocos son los que son fieles a mi Divino Hijo, huyendo de la tentación para no caer presa del pecado. Amados hijos, en este preciso momento os encontráis en medio de lo que os he revelado y está por cumplirse en esta generación. La Santísima Trinidad actúa con su misericordia hacia la humanidad, encargándoos que oréis, trabajéis y actuéis rectamente, para que la intensidad del cumplimiento de las revelaciones sea menor. Dad gracias, hijos, orad, reparad y acompañad a mi Divino Hijo, presente en el santísimo sacramento del altar. Bien sabéis que algunas profecías no están sujetas a la respuesta de la humanidad: éstas deben cumplirse para que se salve el mayor número de almas. Amados hijos, ésta es la hora de las tinieblas en que se hace sentir el poder de algunas naciones sobre la humanidad; aumenta la opresión debida a los armamentos y sufren mis hijos. ¡Oh tiempo de lamentación! ¡Oh tiempo de dolor! ¡Oh tiempo de impiedad! Hijos, orad: Os llamo a vosotros, no a otros. No llamo a los muertos que no pueden oír: es a vosotros a quienes llamo a orar: Santo, santo, santo, Señor Dios de los Ejércitos, el cielo y la tierra están llenos de tu gloria. Gloria al Encuentro, gloria al Don, gloria al Espíritu Santo. Mantened vuestra paz interior; sois hijos de Dios, nada puede perturbaros si no lo permitís. Sed firmes en la fe, sed humildes criaturas de paz y fraternidad. Hijos, poderes que parecen continentes lejanos estarán muy cerca... Son momentos de dolor y miedo, pero un hijo de mi Divino Hijo no debe temer, porque San Miguel Arcángel, San Gabriel Arcángel y San Rafael Arcángel están ahí para ayudaros en todo momento. Las bendiciones se extienden sobre los hijos de mi Divino Hijo: que no se dejen vencer por el miedo ni dominar por sus mentes. Rezar con el corazón y asistir a la Celebración Eucarística son de gran beneficio espiritual. Orad, hijos míos, orad por Estados Unidos: está amenazado. Orad, hijos míos, orad por Perú: sufrirá por el temblor de la tierra. Orad, hijos míos, orad por la conversión del mayor número de seres humanos, para que encuentren refugio en Dios. Orad, hijos, orad. Recibid mi bendición maternal. Os amo, hijos de mi corazón, os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

18 de febrero 2023 - Santa María
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado: Os cojo en mi regazo para que estéis seguros. Tomad mis manos, os llevaré a mi Divino Hijo. Tomad el amor de mi Divino Hijo para que seáis testimonio de actuar y obrar a su semejanza. Sed fraternos, no seáis como los fariseos, que siendo grandes maestros hablan tan fácilmente en nombre de Dios, siendo sepulcros blanqueados. Este momento de urgencia y de conversión es un signo de la rapidez con que se acercan los acontecimientos más fuertes del cumplimiento de mis profecías. ¡Cuánto lamentaréis haber perdido cada segundo de vuestra vida, sin entrar en la verdadera unidad con la Casa Paterna, sin adentraros en las Sagradas Escrituras y descubrir en cada palabra el Amor Divino al que sois llamados a cada instante! Amados hijos, el crecimiento espiritual debe ser prioridad, es necesario que ustedes se conviertan, hijos convencidos, viviendo en fe y fraternidad. Este momento es urgente para la humanidad, ante la llegada de acontecimientos naturales de gran fuerza, no vistos antes, aunque anunciados por esta Madre. Este momento es urgente ante las constantes amenazas de guerra entre potencias. La peste está llegando de nuevo, debéis mantener lo que habéis recibido por Voluntad Divina para hacer frente a las enfermedades. Para la piel tened caléndula, es necesario que no la olvidéis a la menor señal en la piel, usadla. Aplica diariamente el aceite del buen samaritano en pequeña cantidad. Varios países serán testigos de señales de lo alto, que sacudirán a la humanidad. Algunos buscarán reconciliarse con mi Divino Hijo por miedo, luego se alejarán... En los países donde se verán estos signos, sufrirán por la naturaleza o directamente por la guerra. La humanidad está envuelta en convulsiones sociales, religiosas y políticas, luchando por la subsistencia, sumergidos en lo mundano, se precipitan al precipicio y esta Madre sufre gran dolor.... En La Iglesia de mi Divino Hijo, la niebla más densa y tenue ha penetrado al mismo tiempo para confundir al pueblo de Dios, causando división hasta lograr el cisma. Amados hijos de mi corazón, convertíos sin esperar, los días acortados muestran la severidad de mis revelaciones, para que os decidáis a ser más de mi Divino Hijo y menos del mundo. Hijos, viviréis la más feroz escasez, preparaos espiritualmente y luego preparaos materialmente. Misericordia, arrepentimiento, perdón, será el ruego de la criatura humana. Y al final, seréis escuchados, la misericordia infinita os acogerá y entonces en la tierra veréis germinar de nuevo el alimento. Amados hijos, venid a la celebración de la fiesta de la imposición de la ceniza, entrando en el tiempo de Cuaresma. Venid de manera especial este Miércoles de Ceniza. Oren niños, oren por Finlandia, está sacudida. Rezad niños, rezad por Panamá, que se estremece. Oren niños, oren por México, esta tierra está temblando. Oren niños, oren, el cielo está enviando señales a sus hijos. Oren niños, oren por Chile, sufre un terremoto. Oren niños, oren por las noticias que salen de la iglesia, los llamo a la oración. Amados hijos de mi corazón: Oren con corazón contrito y humillado. Yo no os abandono, sed criaturas de bondad. Yo os bendigo; permanezco con vosotros. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. 

21 de febrero 2023 - Arcángel Miguel 
Amados hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo: Como príncipe de las legiones celestiales, por Divina Voluntad vengo a vosotros. Invocad a vuestros ángeles custodios. Para todo ser humano es indispensable permanecer cerca de su ángel de la guarda. ¡Habéis recibido tantas bendiciones de la Casa del Padre, derramadas por el Espíritu Santo! - las que son necesarias para este tiempo de pérdida de la fe, de oscuridad, de confusión y de modernización. Ha llegado el momento en que La Iglesia de nuestro Rey y Señor Jesucristo se ha resquebrajado profundamente ante la modernización a la que se ha visto abocada. ¡Cómo se ha abandonado la oración, la reparación, la penitencia, el ayuno, la confesión y el recibir a nuestro Rey y Señor Jesucristo en la Sagrada Eucaristía! ¡Cómo se ha olvidado a quien más se ha amado! ¡Qué desprecio por el que se entregó por cada uno de vosotros! Guardáis la cruz sobre los hombros de nuestro Rey y Señor Jesucristo por el camino de la amargura, como el camino que recorre la humanidad en este momento, rumbo a la purificación. Hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo: El tiempo se ha acortado y las profecías se cumplirán sin demora. La humanidad ha sido apresada y llevada al sufrimiento, y las exigencias sobre la raza humana aumentan sin que podáis oponeros al poder terrenal que está saliendo a la luz y mostrándose tal como es. Tendréis que poseer la misma identificación para poder moveros, de lo contrario seréis totalmente discriminados. El hombre de perdición está recorriendo varios países dando instrucciones. La espiritualidad es objeto de burla... Se os está induciendo a renunciar a la espiritualidad. Tened en cuenta que la pérdida de la vida de una persona de poder en el mundo será un trágico motivo para dar la voz de alarma. Hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, la guerra está en su apogeo y los santos lugares de la Cristiandad serán borrados por el estado de guerra. Uníos en oración... Mirad vuestras obras y acciones y sentid verdadero dolor por vuestras ofensas a nuestro Rey y Señor Jesucristo... Sed ese pequeño resto de hijos de la Santísima Trinidad que velan sin que se apague la luz de la súplica y de la fidelidad... Sin amor a nuestro Rey y Señor Jesucristo, sin fe verdadera, sin oración y participación en la celebración eucarística, sin recibir la Sagrada Comunión, no podréis sobrevivir hasta el momento del triunfo siendo fieles. Los que aman a nuestra Reina y Madre están protegidos de un modo especial... Por su intercesión lograrán permanecer fieles. Mis legiones esperan una sola llamada de un ser humano para ayudar. Hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo: ¡Qué difícil será para los que desprecian las profecías enfrentarse a lo que está por venir sin haberse preparado! Es muy importante que vengáis para que se os imponga la ceniza. Es muy importante... Oren, oren por México, su suelo temblará. Rezad, rezad por Bolivia, sufrirá a causa de la naturaleza. Rezad por Francia, sufrirá socialmente y por la naturaleza. Rezad por España, sufrirá por sus hijos y por la naturaleza. Rezad por Pakistán, su suelo temblará. Rezad por Japón, sufrirá debido a un terremoto de gran magnitud. Rezad, los alimentos escasearán. Estáis viviendo tiempos de guerra, pero no todos la sufren. Tras la declaración pública de guerra, ésta se extenderá a toda la humanidad. Comenzad esta Cuaresma como si fuera la última... Mantén la fe y la serenidad: no estás solo. Mis legiones están por toda la tierra para ayudarte. Tenéis la protección divina y la maternidad de nuestra Reina y Madre de los últimos tiempos. Estad seguros de que, al final, triunfará el Corazón Inmaculado de María. Rezad el Santo Rosario de corazón. Recibid mi bendición. En un solo corazón, San Miguel Arcángel y mis legiones angélicas. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

26 de febrero 2023 - Arcángel Miguel 
Amados hijos de Nuestro Rey y Señor Jesucristo: Vengo a vosotros por Divina Voluntad, vengo con Mis legiones angélicas. Hijos de Nuestro Rey y Señor Jesucristo, sois amados por vuestro Rey, sois amados por Nuestra Reina y Madre. Os exhorto a reflexionar sobre vuestros actos y conducta. Vivir conscientemente la Cuaresma es una bendición para el alma de la creación. Las continuas enemistades siguen siendo un detonante entre las naciones que poseen armas de destrucción masiva. Las naciones que poseen armas nucleares son plenamente conscientes del mal que causarán. Mantened la paz, la fraternidad con vuestros vecinos, y sed criaturas de oración que se esfuerzan por permanecer unidas a Nuestro Rey y Señor Jesucristo y a Nuestra Reina y Bendita Madre. Hijos de Nuestro Rey y Señor Jesucristo, orad por Francia, que está sufriendo mucho a causa de los fuegos del despilfarro. Hijos de Nuestro Rey y Señor Jesucristo, mantened la paz en vuestros corazones en los momentos de fuerza para la humanidad; en los momentos en que la tierra sigue moviéndose con fuerza en uno u otro punto. Llevad agua allí donde el sol abrasador sofoca a las criaturas humanas, y sin embargo el sol provoca grandes incendios. Alimentaos espiritualmente, creced en la fe, rezad el Santo Rosario. Oren hijos de Nuestro Rey y Señor Jesucristo, oren por Ecuador. Oren hijos de Nuestro Rey y Señor Jesucristo, oren por Argentina, su capital será sacudida con fuerza. Oren hijos de Nuestro Rey y Señor Jesucristo, oren por Perú y Centroamérica, son sacudidos. Oren hijos de Nuestro Rey y Señor Jesucristo, oren por México, es sacudido con fuerza. Oren hijos de Nuestro Rey y del Señor Jesucristo, oren por Asia, está sufriendo, está sacudida y el agua se precipita hacia ella. Vosotros no queréis creer, pasáis de conocer las Llamadas de la Voluntad de Dios y sólo queréis que os hable de la infinita Misericordia de Dios. La Misericordia de Dios es infinita, y sólo la Santísima Trinidad conoce el grado de su cumplimiento en la creación humana, sin olvidar a nuestra Reina y Madre de la Divina Misericordia, intercesora de toda la humanidad. Llamad a la misericordia, pero cambiad, hijos de Nuestro Rey y Señor Jesucristo, cambiad en vuestras acciones y obras, sed seres de bondad y oración, para que vuestra fe no flaquee. ¡¡¡Llamad!!! Que os unáis en oración y en oración confiéis que no sois abandonados, sino que sois custodiados por Mis Legiones Celestiales. Nuestra Reina y Madre del Fin de los Tiempos os tiene en Su Refugio Maternal. Son la niña de los ojos de Dios. Hijos de Nuestro Rey y Señor Jesucristo, no teman, mantengan su unidad con la Santísima Trinidad y con Nuestra Reina y Madre, no tengan miedo.... En medio de la peste que ya está en la tierra, orad con el corazón y usad las medicinas que habéis recibido del Cielo. Entonces la peste pasará y estaréis sanos. En medio de la hambruna, Mis Legiones traerán alimento a la criatura humana para saciar el hambre. No temáis, Dios no os abandona. Mis Legiones están dispuestas a ayudaros. La casa del Padre es dada a Sus hijos, recuerda que el bien es mayor, aun cuando vivas en medio de la guerra. El bien es mayor y viviréis verdaderos Milagros. Os dejo en Paz Divina. Os bendigo. San Miguel Arcángel y Mis Legiones Angélicas. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María Purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.
