Gennaio 2009 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, vengo a voi come Padre misericordioso. Oggi la mia Divina Misericordia scende su tutta l'umanità. Non guardatemi come un giudice severo, ma piuttosto come un Padre misericordioso. Oggi vengo a chiamarvi come la parte più essenziale del genere umano. Il mio cuore gioisce molto alla vista del mio popolo che cammina mano nella mano con mia Madre e con l'aiuto del mio amato San Michele Arcangelo. Il mio popolo è solido, forte e crescerà in questo periodo, ma la sua crescita dipenderà da quanto amore c'è tra di loro. Così le fondamenta e le mura dei miei figli saranno forti e impenetrabili se vivranno nell'amore. Ma amore in spirito e verità, "amore vero, come quello che io ho per voi". Se vivete in questo modo, nessuno sarà in grado di sfondare le mura fortificate dal vero amore. Amati, in questo momento tutta l'umanità è in agonia e quando qualcosa è in agonia, gli uccelli rapaci girano, girano, girano e girano. Ci sono malfattori intorno ai miei figli come uccelli da preda: non dimenticate che gli uccelli da preda cercano cadaveri, e non ci sono cadaveri tra il mio popolo, che è un essere pieno del mio Spirito, pieno di amore e di fede. Voglio solo ricordarvi questo, quindi ricordate questo. Mio amato popolo, in questo momento, più che in ogni altro momento, come forti guerrieri dovete difendere la mia Chiesa con perseveranza e zelo, con grande, grande, grande fede, con nobiltà e coraggio. Quando i miei sacerdoti mi tengono in mano e pronunciano le parole di consacrazione, dovete alzare il viso e guardarmi, perché il vostro Re è davanti a voi. Dovete guardarmi, vedere la mia gloria, la mia magnificenza, il mio stesso Corpo, il mio stesso Sangue e la mia Divinità davanti a voi. Non dovete abbassare la testa verso il pavimento, perché io non sono sul pavimento, sono davanti a voi. Alzate gli occhi. Guardate Me. In questo modo mi onorate guardandomi, amandomi e adorandomi. Mio amato popolo! Mio amato popolo! Mio amato popolo! Dei tre periodi di tempo previsti, siete ora nell'ultimo momento del terzo. Il calice sta già traboccando. Si è rovesciato e continuerà a traboccare per tutta l'umanità finché non sarà svuotato. Quando guardo una creazione così perfetta - una creazione uscita dalle mani di mio Padre con il suo soffio divino e riempita del suo amore - come soffre e sanguina il mio cuore, ora che vedo questa creazione umiliata, caduta, immersa nel peccato! Come soffre il mio Cuore! Vi siete chiesti perché la razza umana è caduta così in basso? E perché l'umanità si punisce così tanto? Non vi sto punendo, figli miei. Siete voi che vi state punendo, perché avete voluto equipararvi alla nostra Santa Trinità. Avete voluto creare la vita, proprio come la Nostra Trinità crea la vita, e uccidere, ignorando la Nostra Divina Volontà. Questa è la causa principale della punizione autoinflitta dall'uomo. Questa è la radice di ogni male. Amati, aprite gli occhi dei vostri fratelli, diventando messaggeri di pace e di amore con tatto e gentilezza. Rendeteli consapevoli che ciò che annunciamo da tanto tempo e ciò che è già stato scritto si compirà, perché nulla si compirà prima che io lo annunci al mio popolo, il mio Israele. Voi siete il mio Israele, perché il mio Israele è costituito dai miei fedeli, da coloro che si donano a me, da coloro che risorgono con me, ma prima di risorgere passano attraverso il crogiolo. È in questo crogiolo che l'uomo continuerà a flagellare il suo prossimo. Amato, come soffre il mio Cuore! Quanto è grande il dolore! Nonostante le privazioni spirituali e materiali in cui si trovano, la grande maggioranza dei miei figli non volge lo sguardo verso di me. Devono punirsi e mortificarsi ancora di più per redimere altre anime. Sappiamo che la grande maggioranza delle persone seguirà l'anticristo, che in questo momento si trova in Belgio. Quanto dolore, quanta sofferenza, quanta fame spirituale, quanto scompiglio porterà nella mia Chiesa! Siate pronti! Il mio Israele soffrirà molto. Sarà di nuovo perseguitato. Nessun Paese sfuggirà alla persecuzione. Quando leggerete le Scritture, vi renderete conto di quanto il mio popolo sia stato perseguitato. Tuttavia, dovrete sperimentarlo nella vostra carne, perché tutto il mio popolo fedele nel mondo sarà nuovamente perseguitato, perché il maligno conosce la potenza e la portata delle preghiere del mio popolo. Voi siete il sostegno di un numero infinito di anime. Pertanto, dovete rimanere fedeli e integri nella rettitudine, in una sola linea, in una sola colonna. Quanto degrado spirituale c'è! Quanta disobbedienza dei miei figli a me e a mia Madre! Ella piange lacrime di sangue, perché bussa a una porta e a un'altra, e la maggior parte della gente non ascolta. La sfrenata promiscuità sessuale, la disgregazione della famiglia, la testardaggine dei giovani, la tossicodipendenza, l'alcolismo e la depravazione dell'uomo che precipita nell'abisso hanno portato l'umanità allo stesso livello di Sodoma e Gomorra. Come quelle città malvagie perirono nel peccato, così l'umanità punirà se stessa. Alzate la voce al Trono divino, alzate la voce. Non vi lasciamo mai soli per un momento, ma dovete gridare e cambiare. L'uomo stesso ha scritto il suo destino. Quante opportunità la mia Misericordia ha dato alla razza umana! Quanto la mia Misericordia ha ritardato il compimento di tutto! Eppure, l'uomo continua a sprofondare nel peccato e nell'arroganza, minando Noi, minando la nostra Santa Trinità. Pieni di Misericordia, Noi perdoniamo e amiamo. Perdoniamo e amiamo. Perdoniamo e amiamo. Ma ora devo ripetere a voi: State vivendo nell'ultimo dei tre periodi di tempo della razza umana, e questo tempo sta per finire. Sta per finire. Pertanto, il compimento di tutto ciò che è stato predetto avverrà in un batter d'occhio. Questa è già la fine. In precedenti occasioni ho annunciato la repentinità di questi eventi, ma ora sta accadendo in un batter d'occhio. Pertanto, si verificheranno eventi palpabili, a cominciare dalla caduta dei grandi imperi che pretendono di dominare e di avere potere sulle piccole nazioni e sui popoli oppressi, come state vedendo in questo momento. Un Paese del Nord (gli Stati Uniti d'America) cadrà a causa dell'arroganza dei suoi leader. Questo Paese si castigherà e nel suo disperato desiderio di risorgere si venderà a un altro, in modo tale che i comunisti (Cina e Russia) si uniranno e distruggeranno molti Paesi fino a raggiungere il Paese del Nord. Il Grande Conflitto, la Terza Guerra Mondiale, è alle porte. Come Israele ha dato il via all'alleanza, così ora, attraverso i suoi conflitti, darà il via alla scintilla della Grande Guerra. Vi ho parlato del crollo dell'economia, una piccola tregua e di nuovo un crollo più grande da cui le economie del mondo non si riprenderanno mai. Ecco dove siete diretti. Non nutrite false speranze. Pertanto, coloro che hanno in mano la benedizione di pubblicare i miei messaggi e i miei continui appelli all'umanità dovrebbero farlo con urgenza, perché presto non potranno più pubblicare i miei messaggi, anche se lo desiderano. È imperativo che continuiate a conservare il materiale con cui evangelizzerete. Vi esorto a prepararvi. Non trascurate nemmeno un secondo. Siate vigili, attenti, perché tutto accade in un batter d'occhio. Tutte le economie del mondo crolleranno, ma come sempre accade, saranno i Paesi più deboli a soffrire di più. Pertanto, voglio che condividiate questo mio desiderio con i vostri fratelli di altri Paesi: Imparate a coltivare la terra per seminare ciò di cui ognuno di voi avrà bisogno per vivere, per soddisfare gradualmente i vostri bisogni. Vi ho dato l'intelligenza e la capacità di ragionare perché possiate prendere certe decisioni personali alla luce del mio Spirito Santo. Ci sono due tempi, due momenti di cui vi parlo oggi. Uno è il tempo della tribolazione e della tragedia che colpirà l'umanità senza possibilità di ritorno. Tutto si sposta e si muove, ogni volta è sempre più vicino. L'altro tempo è quello della benedizione. Per questo vi ho detto che vengo come Padre della Misericordia, perché la mia Misericordia viene a tutti i fedeli. In che modo viene? Attraverso il mio Spirito Santo, attraverso la pienezza del mio Spirito nell'uomo. Ora ci sono due momenti di transizione. Uno è il declino spirituale e il collasso economico della razza umana. L'altro è l'abbondanza del mio Spirito Santo. Tuttavia, poiché non tutte le mie creature sono uguali, alcune capiscono perfettamente, altre moderatamente e altre ancora non capiscono affatto. Questo appello all'unità, al perdono e a non badare agli errori degli altri è urgente. E vale per tutti. Le famiglie devono essere unite. Devono rimanere unite per proteggersi e perseverare fino alla fine. In questo momento il nemico sta attaccando la famiglia. Oggi vi ordino di fare pace tra di voi e nelle vostre famiglie. Desidero l'equilibrio. Desidero l'equilibrio, affinché ci sia pace, amore e stabilità. Si guadagna di più con l'amore che con la durezza. Si guadagna di più con una parola gentile e ben pronunciata che con la maleducazione. Il mio popolo, il mio Israele è una colonna forte. Conoscendo già le esortazioni di Mia Madre a Fatima e in molti altri luoghi del mondo, dove ha annunciato che alla fine dei tempi la Mia Chiesa sarà perseguitata, devono pregare, e pregare, e moltiplicare le preghiere. Tutte le preghiere raggiungono il Nostro trono. Quindi gridate! Moltiplicate le petizioni e le suppliche per coloro che rifiutano di rispondere agli appelli di Mia Madre attraverso tante anime care nel corso degli anni, in tutto il mondo. Dovete pregare per il mio amato Pietro. È estremamente perseguitato, anche da alcuni che si definiscono miei profeti. Perciò pregate per lui. Pregate per la mia Chiesa universale. Pregate anche per voi stessi. Amati, dovete capire che la pienezza del mio Spirito nell'uomo è il trionfo del Cuore Immacolato di mia Madre. È per questo che mia Madre ha combattuto. Non per il suo trionfo sulla terra, ma per il trionfo della pienezza del mio Spirito in ogni creatura umana. Questo è il trionfo di mia Madre. Non è solo il trionfo della Donna vestita di sole, ma il trionfo della Donna che lotta per la pienezza del mio Spirito nell'umanità, per il mio ritorno. E questo è il mio ritorno, la mia venuta: la pienezza del mio Spirito nella creazione umana. Mia Madre è vittoriosa, ma non per se stessa. È per la nostra Santa Trinità. Non dimenticate di pregare il Santo Trisagio (Trisagion). È una preghiera potente. Ma il Sacrificio in cui mi offro - la Messa, la Santa Comunione - è fondamentale per tutti i miei figli, perché quando mi ricevono nella Santa Comunione, do loro la mia forza, e in voi do forza agli altri. Quindi, in questo ultimo sospiro della razza umana, in questo ultimo terzo secolo dell'umanità, dobbiamo essere uniti in un solo cuore, e con tutte le vostre forze dovete sforzarvi di ottenere la pienezza del mio Spirito in voi. Io sono di buon umore. Come Dio amorevole e misericordioso, sono davanti a voi con le mani tese piene dei miei doni. Siate fedeli a me solo perché io possa darvi il mio tesoro. Preparate tutto ciò che vi ho chiesto in questi anni. Annunciate al mondo intero che devono prepararsi spiritualmente per respingere l'attacco di colui che viene a usurpare avidamente la mia Chiesa. Noi prevarremo. Prevarremo, mio Israele. Non vi lascerò soli. Prevarremo, e voi avete la mia benedizione, avete la mia protezione, e in questo momento sto rinnovando l'antica alleanza con la nuova alleanza, che è la mia Madre, e le faccio diventare una cosa sola. In questo momento unisco l'Antico Testamento con il Nuovo Testamento e benedico il mio popolo. Mando loro il mio Spirito perché dimori in loro, affinché sempre - in tempi di prosperità, in tempi di privazione, in tempi di lotta e in tempi di felicità - siano una luce e un riflesso del mio Amore e della mia Parola tra i popoli. Che le preghiere che escono dalla bocca del mio fedele Israele si moltiplichino all'infinito. Possano esse eguagliare le preghiere di coloro che non pregano, non supplicano, non si pentono, non implorano. Che tutte le vostre azioni e i vostri atti siano moltiplicati all'infinito per il bene di tutta l'umanità. Voglio che tu invii questa Mia Parola a tutta l'umanità. Chi ha orecchie per ascoltare, ascolti. Pregate strenuamente. Non dimenticate di recitare il Rosario e il Trisagion (Trisagion). In questo momento, vi rafforzo con la forza del mio Spirito Santo, affinché possiate resistere - e in voi il resto della razza umana - alle insidie dell'anticristo, che ora sta pianificando una grande guerra contro la mia Chiesa. Tuttavia, saremo risorti. Saremo risorti. Vi benedico nel nome del Padre mio, nel mio nome e nel nome del mio Spirito Santo, Amen. Il tuo Gesù.

Gennaio 2009 - Madre di Dio
Popolo mio amato, rivolgendo nuovamente la mia attenzione ai miei amati figli, devo ricordarvi l'infinita responsabilità che avete come figli del Padre; per questo vi invito costantemente alla fedeltà alla Chiesa. Rispettate i continui richiami di mio Figlio, non dimenticate che Egli è il Re, e davanti al Re ogni ginocchio si piega, ogni creatura tace. Molti leggono nel Libro dell'Apocalisse della Nuova Gerusalemme, della Città Santa, della Tribolazione, della persecuzione, delle trombe e delle coppe, e guardano a questo momento come a qualcosa che è accaduto. Tuttavia, oggi devo dirvi che questa è una realtà che pesa sull'umanità. La disgrazia autoinflitta dall'uomo continua a crescere, mentre il tempo non si ferma, ma continua a scorrere ad un ritmo accelerato, spingendo l'umanità intera verso un incontro devastante con il suo futuro. Quanto dolore attende l'umanità in tutti i settori, in tutti i campi! Per questo motivo, oggi vi esorto ad apprezzare questo momento e a non lasciare che niente e nessuno vi porti fuori strada. Presto vedrete come si scatenerà la persecuzione dei cristiani, il popolo amato da questa Madre sarà perseguitato da coloro che, non amando mio Figlio, vedranno in ogni cristiano un nemico. Presto vedrete come la violenza, i furti, i rapimenti aumenteranno in modo incontrollato. Amati figli: forse negli ultimi giorni è sorta in voi un po' di confusione circa i propositi del mio amato Pietro, Benedetto XVI, ma oggi devo solo dirvi che egli sta lasciando che le profezie si compiano. Sta andando incontro al compimento delle profezie, quindi non giudica, ma prega. Come mio Figlio camminava verso il compimento della volontà del Padre, così mio Pietro cammina oggi, anche se la sua vita dipende da questo. Amate, amate la Chiesa, amatela, non separatevi da essa! Mio Figlio la copre, Mio Figlio la protegge, Mio Figlio l'ha costruita e Mio Figlio la innalzerà e la farà risorgere per i secoli dei secoli. Nessuno, nessuno trionferà contro la Chiesa. E voi, amatevi gli uni gli altri con un solo cuore, con una sola voce, pregate, riparate e pregate, perché mantenete l'equilibrio tra cielo e terra! Vi amo fino in fondo, dovete essere una candela e dovete essere una luce per i vostri fratelli. Una candela non serve solo a illuminare le tenebre, ma deve brillare sempre, deve distinguersi, deve aprire la strada. Io vi aiuterò, vi guiderò e vi custodirò. Come ho accolto i discepoli di mio Figlio, ho accolto tutti voi ai piedi della Croce per camminare insieme, per essere il vostro avvocato finché non sarete riuniti al Padre. Rimanete nella pace di Dio. Vostra Madre.

Gennaio 2009 - San Michele Arcangelo
Amato popolo di Dio, vengo a dirvi che vi precedo con la mia spada scudo. Rimanete sempre vigili, attenti, per non cadere in tentazione. Siete guerrieri, guerrieri di pace e di amore, guerrieri che sconfiggeranno il nemico con la preghiera, guerrieri che sconfiggeranno i demoni con la preghiera, guerrieri che indosseranno l'armatura dell'amore, della pazienza e della misericordia. Siete i miei guerrieri e insieme saremo vittoriosi. Oggi vi invito ad amarvi gli uni gli altri più che mai. Questa è la missione dei figli di Dio; vi invito ad agire nell'amore, con santità e purezza di cuore; oggi vi invito a rispondere immediatamente al primo comandamento. Voi non vedete tutto ciò che sta arrivando, non vedete la forza con cui il nemico si sta avvicinando all'umanità. Ma il nostro Re lo vede. È per questo che mi manda a chiamarvi a prestare attenzione, a rispondere con diligenza, sicuro di avere il mandato divino di difendere i figli dell'Altissimo. Questo è il motivo per cui rimango davanti a voi con la mia spada alzata, per difendervi e proteggervi affinché il nemico non vi tocchi. Siate certi: il male non vi toccherà, perché io, San Michele, difensore dell'umanità, sono chiamato a rimanere con i fedeli e gli obbedienti, proteggendoli e difendendoli. Non dimenticate la misericordia di Dio, perché c'è chi cade e non si rialza; si lascia trasportare dalla debolezza umana e arriva a un punto in cui ha talmente paura del male da dimenticare l'infinita potenza di Dio. Non siete persone che camminano da sole; rialzatevi, non rimanete nel pantano del peccato, siate amore. Rimanete forti e fedeli. Uniti trionferemo. San Michele Arcangelo.

Febbraio 2009 - Gesù Cristo
Amati figli, oggi mi rivolgo con Amore e Misericordia a tutti i membri di tutte le congregazioni religiose del mondo. Oggi vengo come Padre dell'amore e della misericordia. Questa è la mia essenza, la mia natura. È per amore e misericordia che mi sono offerto sulla croce; è per amore e misericordia che vengo costantemente da tutti voi. Figlioli, trovo tanta paura nei cuori di alcuni a causa delle frasi ripetute di coloro che danno i miei messaggi all'umanità. Come Padre, non predico per incutere paura, ma per il vostro bene, per il bene delle anime. Oggi vengo di nuovo a voi con le mie mani e il mio cuore pieni di amore abbondante. Quante volte vi ho esortato a prepararvi con tutto ciò che è necessario per affrontare gli eventi che verranno con il compimento delle profezie! Ma oggi dovete riconoscere che alcuni non sono ancora pronti. Ho esaurito il tempo, l'ho accorciato molto, ho accelerato tutto all'infinito per il vostro bene, eppure state ancora aspettando l'ultimo minuto; non deve essere così. Dovete vivere il presente come se fosse l'ultimo giorno; dovete vivere questo momento come se fosse l'ultima possibilità di salvezza; dovete vivere in stato di grazia; dovete cercare costantemente il Sacramento della Riconciliazione, nel quale mi dono a voi se siete pentiti quando vi rivolgete a Me. Cercatemi, Io sono la Misericordia! Alcuni persistono nel peccato, dimenticano che il corpo è il tempio del mio Spirito Santo e talvolta amano più con amore umano che con amore divino. Non esponetevi alle tentazioni umane, perché cadrete. Sapete che vi amo e che soffro quando i miei figli si espongono alle tentazioni e ai piaceri umani. Oggi vi invito a rinnovare l'esame di coscienza a cui vi ho già chiamati. Non continuate a cadere nel peccato per compiacere la carne, non fatelo, perché il Mio Cuore soffre molto. È necessario che cerchiate l'affetto spirituale, è necessario che lottiate ogni giorno per l'elevazione spirituale. Non appartenete più a questo mondo. Siete nel mondo, ma non lasciatevi irretire dalle sue seduzioni e dai suoi piaceri inutili e vani. Io vi offro il Regno, vi offro la pace, la tranquillità, l'amore e, anche se non mi vedete in modo umano, vivo e dimoro in ognuno di voi e lotto, lotto costantemente per tenervi al mio fianco. Dal Re vengo come mendicante d'amore: E ognuno saprà se sono in relazione con lui o no. Mi rivolgo al cuore umano con la Mia Misericordia, mi rivolgo ai vostri sentimenti e a ciò che costantemente semino in voi. Vi dico che vi amo, che vi amo più di quanto possa amarvi qualsiasi essere umano, che vi offro un amore che supera quello terreno, un amore infinito, un amore che non finisce, ma un amore che non può offrirvi ciò che vi offre l'amore terreno: Vi offro il Paradiso, vi offro la vita eterna, vi offro la mia Croce, i miei chiodi, la mia corona di spine. Amami così, amami così anima, amami così! Giorno dopo giorno vi accompagno e vi preparo a ciò che verrà. E voi vi siete preparati come vi ho detto, ma questa preparazione non è ancora terminata, ma oggi vengo a chiamare questa preparazione che non avete terminato, "questa preparazione spirituale". Ci sono ancora coloro che sono una pietra d'inciampo per i loro fratelli, perché si impongono con il loro carattere, con il loro desiderio di mantenere, secondo loro, l'ordine intorno a sé, e hanno trascurato l'ordine della casa, della dimora, che è più importante: l'anima. Non voglio più, né permetterò più incomprensioni tra fratelli. Cedete, cedete nella misura in cui è necessario per raggiungere e mantenere la pace tra i fratelli. Parlate tanto di avvertimenti, di punizioni, ma sapete da cosa vi metterò alla prova in questo momento, da cosa vi metterò alla prova? Dall'amore. Ognuno avrà davanti a sé le colpe d'amore commesse contro il prossimo, non potete amarmi senza amare gli altri, verrò a giudicarvi da questo, dall'amore, dalla mancanza d'amore vengono tutti i peccati. Vi siete rivolti al Sacramento della Riconciliazione, avete cercato l'aiuto dei miei sacerdoti, e avete dichiarato e confessato con dolore e grande contrizione i vostri peccati, che vi sono stati perdonati, e io non mi contraddico. Per questo vengo, perché non agisco senza avvertire. E ancora una volta vi invito a migliorare, tutto ciò che può essere contrario all'amore, tutto ciò che può essere contrario all'amore, al mio insegnamento. Per tanti anni abbiamo camminato insieme! Eppure avete ancora paura di questi eventi che possono accadere o che accadranno? Avete paura di loro? Avete più paura di loro che di rimanere in uno stato di peccato. No! Temete voi stessi, il vostro io interiore, quell'egoismo, quella vanagloria, quel giudizio che avete emesso ingiustamente contro qualche fratello. Temete le occasioni in cui avete ingiustamente additato un fratello. Abbiate paura di quelle situazioni in cui avete rifiutato l'amore di un fratello, una parola di conforto, un sorriso, un abbraccio; abbiate paura di voi stessi. Quante volte avete imposto i vostri desideri, con una forza di comando eccessiva e ingiusta? Abbiate paura di voi stessi, di quante volte avete abusato del dono della parola, usandolo per affossare o privare il fratello della dignità o del rispetto; abbiate paura di quell'ego che avete cercato di annientare in un modo o nell'altro, e che a volte ancora prevale in voi. Perché siete ansiosi? Perché la coscienza dice alla creatura che non è adeguatamente preparata ad affrontare ciò che deve con fede. Sì, non temete il compimento delle profezie, perché è un atto di amore e di misericordia da parte mia. Temete voi stessi, ciò che è dentro di voi e vuole superare e vincere. Temetelo, non temete me, non vengo a punirvi, vengo ad amarvi e a confortarvi, vengo a proteggervi, perché i miei fedeli saranno protetti ovunque si trovino, non vi darò nelle grinfie del nemico. È l'uomo che si punisce e si lascia cadere nelle mani del male. Io sono Misericordia, Io sono Amore. Non vedete le mie mani ferite, non vedete i miei piedi incrociati, non vedete il mio fianco e la mia spalla feriti, feriti dall'amore, dalla misericordia, feriti dall'aiutarvi, feriti dal desiderio di essere responsabili? Perché temere ciò che verrà se siete in pace con Me? Preparatevi e lasciate a Me il resto. Siete così preoccupati per le vostre famiglie? Lasciatele a Me, lasciatele a Me. Mi prenderò cura della mia. Mi prenderò cura dei miei credenti. Preoccupatevi di crescere, di crescere nell'amore, in modo da essere una testimonianza vivente del mio Amore, e in modo che i vostri fratelli siano cambiati a causa di questo amore da parte vostra. Non fatevi opprimere dal pensiero del giorno e dell'ora, che sono un progetto del Padre mio, vivete ogni giorno come se fosse l'ultimo. Ho già annunciato tutti i segni necessari. Vi ho parlato ripetutamente perché nessuno vi inganni. Perché avete paura, se io vi amo e vi proteggo? Non sono un Dio di contraddizioni, sono un Dio d'Amore, sono un Dio che dice "sì, sì" o "no, no". Rimanete nella mia pace! Il vostro Gesù.

Febbraio 2009 - Madre di Dio
Amati figli, oggi questa Madre si rivolge a voi per ricordarvi ancora una volta che la natura si è unita alla Volontà della Santissima Trinità. La natura vive in armonia con la Santissima Trinità e, prima che gli eventi si verifichino, la natura annuncia ciò che accadrà. Mantenete la pace di Dio nei vostri cuori e il resto si aggiungerà a voi. La vostra Santa Madre.

Marzo 2009 - Gesù Cristo
Oggi diffondo intorno a me benedizione, gioia, generosità e misericordia. A partire da oggi, apro la mia Misericordia in modo speciale durante la Quaresima: è un tempo di misericordia per tutti coloro che accedono al Sacramento della Riconciliazione. Io do all'umanità una grande benedizione, ma lascio a voi, miei fedeli, un compito - Evangelizzare: "andate e predicate il mio Vangelo". Evangelizzate, figli miei, affinché in questi giorni i vostri fratelli e sorelle siano motivati dalla vostra testimonianza a cercarmi nel Sacramento della Riconciliazione. Siate certi che il mio Amore supera ogni amore umano e la mia Misericordia è infinita. Sono venuto per i malati, sono venuto per guarire, per portarvi l'involucro che vi proteggerà dal male: l'involucro del Cuore Immacolato di Mia Madre. Immergetevi in esso, perché siete il mio tesoro. So che avete vissuto momenti difficili, di cui oggi non parleremo. Quello che è successo, è successo. Dovete guardare al presente e vivere questo momento in cui prevale la fedeltà a Me, in cui siete obbedienti e saldi. Dovete risorgere spiritualmente, essere nuove creature. Oggi c'è paura per tutto quello che sta accadendo, ma voi avete una paura umana, mentre Io desidero una paura diversa, la paura di perdere il nostro legame. Non la paura del castigo, di ciò che sta arrivando, dei tre giorni di buio, perché se il cuore è in pace, l'anima è in pace, non vedrete il buio, vedrete e darete la luce del mio amore. Non abbiate paura per quello che vi dicono, perché nei miei fedeli non ci sarà disperazione, non ci sarà mortificazione, ci sarà luce, ci sarà pace e amore. Dovete essere consapevoli della necessità di separarvi dal peccato e dovete vivere in uno stato di grazia. Vi ho chiamati a cambiare le vostre predilezioni malvagie, ma non le avete ancora distrutte. E siete ripetutamente invitati da mia Madre a distruggerle per amore, perché quello che avete fatto fino ad oggi è stato sopprimere le inclinazioni malvagie, e l'atto di soppressione vi allontana dal mio Spirito, perché non siete sinceri. Dovete eliminare e annientare le inclinazioni malvagie e distruggerle per amore, non sopprimerle, perché ciò che viene soppresso a un certo punto non può essere contenuto e viene fuori causando più danni del previsto. Si può avere paura, sì! Ma avere paura per amore, non per punizione, perché questo blocca la crescita. La paura della punizione è una fermata sulla strada. Occorre avere paura di offendermi, ma per amore, paura di allontanarsi da me, di separarsi da me. Perché ci sono due amori: l'amore mondano e l'amore per me, e voi dovete scegliere, non potete vivere una vita tiepida. Io non entro nell'amore mondano e vi chiedo di amarmi in tutto ciò che è stato creato, di trovare l'essenza del mio Amore in tutto ciò che è stato creato, e così mi amerete veramente. Ciò che amate sulla terra più di Me renderà le vostre ali pesanti e questo vi impedirà di volare; non aggrappatevi alle cose di questo mondo, ma chiedete a Me la forza di andare avanti, perché qui siete pellegrini, di passaggio. Miei cari, cercate Me con tutto il cuore, meditate con speranza i miei comandamenti, cercate Me con tutto il cuore, non consideratevi senza colpa, perché vi state ingannando, figli, cercate con ansia l'oro del mio amore. Chi trova l'amore trova un tesoro. Non lavorate duramente per ottenere i doni, impegnatevi nell'amore e il resto vi sarà dato. Figli, non misurate il tempo con le misure umane, perché un minuto può essere cinque anni e cinque anni possono essere un giorno; non misurate il tempo in termini umani, perché vi sembrerà infinito. Dedicatevi alla mia misericordia, non aggrappatevi all'oggi, perché oggi domani sarà solo un ricordo. Ieri è un ricordo di oggi e oggi sarà un ricordo di domani. Chi è l'eterno presente? Quindi vivete bene oggi, agite bene, in modo che ciò che fate oggi sia una benedizione per domani, e il torto che commettete, confessatelo subito, non aspettate. Cercatemi immediatamente. Amati, vivete ogni momento con pazienza, perché la pazienza porta al pentimento, e chi è paziente sa come fare il pentimento, e chi sa come fare il pentimento ha la pace, perché offre tutto. Tutto il bene che fate aumenta il tesoro che ognuno di voi ha nella Mia Casa. Ogni azione di misericordia, ogni azione d'amore, tutto viene immagazzinato nel tesoro spirituale e voi accumulate ricchezza; non vedete questo tesoro, ma nessuno può portarvelo via o rubarlo. Io vi proteggo, per questo sono venuto prima come umile Re, poi ho mostrato la mia maestà sulla Croce, la gloria del Padre alla Risurrezione, poi verrò come Giudice. Prima sono venuto per unire, poi verrò per separare il grano dalla zizzania. Figli, voglio che evangelizziate attraverso l'amore per il prossimo, ma perché vi fermate? Per mancanza di umiltà. Perché un albero non cresce prima di mettere radici, non si approfondisce prima di mettere radici. Allo stesso modo, anche voi, prima di mettere radici, dovete approfondire la nostra unione e acquisire umiltà. I tempi non sono facili, ma se avete il mio Amore davanti a voi e confidate pienamente nella mia Misericordia, non avrete nulla da temere; il mio Spirito vi guiderà e come figli fedeli rimarrete nel seno della Madre. Rimanete nella mia pace. Il vostro Gesù.

15 marzo 2009 - Gesù Cristo
Miei cari, questo è ciò che la nostra Casa desidera, la preghiera e il dono di noi stessi in spirito e verità. Oggi vi invito a non prestare attenzione ai problemi, agli eventi imminenti, alle tribolazioni, specialmente quelle in famiglia. Non siete forse uniti alla mia Croce, che desiderate vivere senza tribolazioni, nelle vostre famiglie e nella vostra vita? Non avete dimenticato che se qualcuno vuole seguirmi, rinneghi se stesso, prenda la sua croce e mi segua. Chiedete a Me di aiutarvi a portarla, di alleggerirne il peso, ma non lamentatevi tanto di ciò che dovete sopportare, perché se vi guardate intorno, ci sono altri fratelli e sorelle che sono davvero costantemente afflitti. Siate grati di avere un motivo per pregarmi, siate grati per questo, perché non siete come la maggior parte dei vostri fratelli che vivono giorno dopo giorno tra infinite chiacchiere che fanno dimenticare la mia esistenza. Avvicinatevi a me. La mia mano crocifissa ma gloriosa è tesa davanti a ciascuno dei miei figli per afferrarli saldamente e tirarli fuori dal fango; non importa quanto il bambino sia sporco, non lo abbandonerò. Tutti sono degni di entrare nella Mia Casa, aspetto solo una parola, aspetto solo "Signore aiutami, stammi vicino, ascoltami, perdonami"! E subito vado a dare aiuto. Come posso lasciare un bambino abbandonato, anche se è sporco? Se mi sono sacrificato sulla Croce per questi peccatori, sulla Mia Croce d'amore, di sacrificio, di devozione, sulla Mia Croce di gloria, per salvare tutti, perché non voglio che neanche uno dei miei perisca. Venite alla Mia Misericordia, venite alla Mia Misericordia. Questo momento è un momento di preghiera, di abbandono totale a Dio e di sacrificio, e coloro che vivono immersi nella Mia Misericordia sanno bene di cosa sto parlando in questo momento. Questo è un momento di preghiera per la Mia Chiesa, per il Mio Pietro, per gli attacchi di coloro che girano intorno al Mio Trono di Pietro. Ho bisogno delle preghiere dei miei fedeli, delle preghiere delle anime sincere, di quelle che si donano a Me. Ho bisogno delle preghiere della mia Chiesa che "prega solo per se stessa". Una Chiesa che prega è una Chiesa vittoriosa, una Chiesa trionfante. Oggi più che mai, tutti coloro che si dicono cristiani devono pregare con fervore, con perseveranza, fare sacrifici, digiuni e unirsi come una sola persona, senza riserve. Figlioli, c'è chi, in questo o quel Paese, in questo o quel continente, in tutto il mondo, cerca di usurpare i miei templi per commettere un sacrilegio e così causare dolore al mio Cuore. Dovete avere il coraggio di professare la vostra fede, non dovete tacere, dovete proclamare la vostra fede. State cercando mille modi per avvicinarvi a Me; e c'è una chiave, è la chiave principale che apre la porta della mia Casa, che apre la porta spirituale per avvicinarvi a Me, questa chiave è l'amore. Oggi vi invito, Mio amato popolo, Mia amata e fedele Chiesa, ad essere uniti nell'amore, a non agitarvi, come è abitudine di alcuni oggi, come se si trattasse di tagliare alberi, questo è ciò che fanno ai loro fratelli; vi do questo esempio, perché come oggi state disboscando la Mia natura, la Mia creazione, così oggi molti stanno disboscando la Mia Chiesa, per inaridirla, per lasciarla sterile, per inaridire la fonte del Mio Amore e della Mia Misericordia verso l'umanità: ma non è così, la mia fonte di Amore e di Misericordia è inesauribile ed è per tutti, per tutti. Vi invito, miei amati figli, ad amarvi gli uni gli altri, ad essere un unico cuore d'amore nel cuore della mia Madre e nel mio Cuore. Non usate assolutamente il dono della parola per distruggere l'onore, il prestigio e la dignità di un fratello o di una sorella. Non c'è nulla di più doloroso, che penetra così profondamente il Cuore di mia Madre e il mio Cuore, che sentire molti che quasi vivono nei miei templi, aiutando i miei sacerdoti e passando ore in ginocchio, e poi li sento usare la loro lingua come una spada a doppio taglio contro i loro fratelli e sorelle. Voi, mia Chiesa, non fate così! I miei fedeli usano il dono della parola per amare e non per ferire, per esaltare le virtù dei vostri fratelli e sorelle e non per distruggere la dignità di molti innocenti. E quelli che non considerate innocenti, lasciateli a Me, perché chi si ritiene saggio davanti a Me non lo è, perché Io sono la Sapienza Infinita. Chi si considera molto fedele forse non lo è poi così tanto, perché infligge la morte al fratello o alla sorella con la lingua, usandola come una "spada a doppio taglio". Chi si considera paziente cessa di esserlo quando dice di esserlo. Chi si considera illuminato smette di accettare la mia luce quando dice di esserlo. Per questo vi invito con forza all'umiltà: chi è umile sa quello che possiede e, poiché lo sa, non ha bisogno di gridarlo al mondo, perché, come me, sa di rimanere in silenzio, riconoscendo che c'è Qualcuno più grande che parlerà per lui. Non ho mai lasciato sola la mia Chiesa, leggete le Scritture. Ho sempre aiutato il mio popolo in ogni momento, e ora, perché mi mettete di fronte a tutta l'umanità come un Dio impietoso che lancia maledizioni, quando non ho mai, mai abbandonato il mio popolo e non lo farò ora? Sono con ciascuno di voi; Venite a ricevermi, venite ad adorarmi, venite a me, Io sono in voi, Io sono l'Amore, Io sono la Misericordia, per voi mi sono consegnato, per voi sono risorto, per voi sono venuto a chiamarvi all'unità e all'amore, affinché da oggi chiamiate i vostri fratelli e sorelle a una catena universale di preghiera per la mia Chiesa, per tutti i miei amati, per i miei sacerdoti e religiosi, per tutti i fedeli laici, affinché la loro fede e il loro impegno crescano ogni giorno e li rendano più simili a mia Madre, che conservava tutto nel silenzio del suo cuore. Date amore e sappiate essere degni testimoni e testimoni del vostro Gesù in ogni momento. Invocate una catena di preghiera per il Mio Pietro, che è sotto attacco da parte di coloro che vogliono usurpare ciò che non appartiene all'uomo, una catena di preghiera mondiale per tutti coloro che, immersi nel peccato, stanno sprofondando sempre di più, affinché rivolgano il loro sguardo verso di Me, perché Io sono in trepidante attesa di abbracciarli. Rimanete nella Mia pace, vi benedico. Il vostro Gesù.

Aprile 2009 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, con l'avvicinarsi della "Settimana Santa", desidero chiamare ancora una volta l'intera umanità al pentimento, vi esorto a rivolgervi al Sacramento della Riconciliazione. Non abbiate paura di confessare i peccati che avete commesso, perché Io stesso sono davanti a voi e vi do il mio perdono. La mia misericordia è infinita. Per quanto grave sia il peccato che avete commesso, se il vostro pentimento è sincero e vi impegnate a non commetterlo mai più, Io vi perdono, perché la Mia Misericordia è infinita. Poiché l'uomo ha il libero arbitrio di fare e agire, Io, come Signore dell'amore, rispetto questa libertà e aspetto che l'uomo venga a Me, chiedendo perdono con cuore contrito e umile, e Io, con le mie mani piene d'amore e il mio cuore misericordioso, lo perdonerò, lo perdonerò sempre. Aspetto anche fino all'ultimo istante della vita per perdonare ciò che un bambino mi chiede di perdonare. Chiedo a tutti i miei amati sacerdoti di non sviare le pecore del gregge, non chiedo loro di permettere peccati che non dovrebbero essere permessi, chiedo loro di essere più amorevoli, di saper consigliare e guidare le anime ad allontanarsi dal peccato e ad avvicinarsi a me, di far capire loro che una vita umile e lontana dal peccato dà una pace infinita. E tutto ciò che accade di giorno in giorno nel corso della vita cambia colore, come dice la canzone "de colores, de colores"; a seconda dello stato dell'anima, questo è il colore con cui si guardano gli eventi quotidiani della vita. Io non punisco, sono Amore. Voi, Miei amati, vi state punendo da soli. Come è possibile che al giorno d'oggi neghiate tante cose per dare maggiore libertà ai miei figli, invece di confermare ciò che è scritto nelle Sacre Scritture? Miei cari, la Mia Casa esiste! Sì, esiste! Il Paradiso esiste, tanto che sono risorto dai morti e dimoro presso il Padre mio nell'unità del nostro Spirito Santo. Sì, il Paradiso esiste, esiste per coloro che si convertono, per coloro che, con la loro vita, Mi servono, pregano, Mi amano, aiutano e amano il prossimo, adempiono ai Comandamenti stabiliti, ai Sacramenti, compiono le opere di misericordia, adempiono a ciò che è scritto nelle Sacre Scritture. Sì, il Paradiso esiste, tanto che ho preparato una tavola dove siederanno i miei eletti, i miei fedeli, coloro che hanno scelto liberamente di vivere una vita retta, coloro che si sono pentiti in qualsiasi momento della loro vita e si pentiranno con tutto il cuore, "in spirito e verità". Tuttavia, a coloro che oggi negano l'esistenza di un luogo di sofferenza dopo la morte per coloro che non hanno vissuto una vita unita a Me, devo dire che la punizione esiste per coloro che si negano la Salvezza. Io non sono un Dio che punisce, non sono un Dio spietato, la mia Misericordia è infinita, ma l'uomo si punisce da solo e dopo aver lasciato la terra continua a soffrire per i peccati che ha commesso. Sì, esiste un luogo di sofferenza e questo non va negato, poiché c'è un cielo e io ci vivo, c'è anche un luogo di sofferenza, per coloro che hanno vissuto tutta la vita affondati nel peccato e non si sono mai, mai pentiti. Aspetto fino all'ultimo momento, il mio Cuore e il mio Amore sono infiniti, e l'ultimo momento, l'ultimo respiro della vita è un'opportunità per me di dare la mia infinita misericordia ai miei figli. Mia Madre intercede continuamente per ciascuno dei miei figli. Lei, "Piena di Grazia", è colei che, in questa Settimana Santa, piange ancora una volta il suo cuore in ricordo del mio totale abbandono alla mia Passione e al mio Amore. Ella guarda con dolore mentre negate l'esistenza della mia Casa e negate l'esistenza del luogo di sofferenza che l'uomo si crea, perché negando la sofferenza per i peccati commessi, negate la mia Croce, e chi nega la mia Croce non mi conosce, non mi ama, chi nega la mia Croce non mi ama, non mi riconosce, e quando mi chiama Padre, quando mi chiama: "Signore! Signore!", mente, perché nega ciò che è più grande, nega il simbolo del mio infinito amore, nega il simbolo della mia infinita devozione, che è la mia Croce, quell'albero che ho abbracciato con amore, che ho accettato e sul quale ho sofferto per ciascuno di voi. Perciò oggi vi invito a riconoscere la Mia Croce, il Mio amore, il Mio abbandono, il Mio sacrificio, ma anche la Mia infinita misericordia per ognuno di voi. Voi siete i miei gioielli più preziosi. Per ognuno di voi che ascoltate e leggete questa mia parola: per te, figlia amata, per te mi sono sacrificato sulla Croce, e per te aspetto nel Sacramento della Riconciliazione di perdonarti e di accoglierti per unirti a me e per amarti con tutto il mio amore divino. Vi incoraggio ad amarvi gli uni gli altri come Io ho amato voi, perché chi ama Me e non ama il suo prossimo non ama Me. C'è una condizione nel mio amore, ed è: "ama il tuo prossimo come te stesso". Vi invito, amati figli, a vivere questa Settimana Santa in santità, nel ritiro, nel sacrificio e nella preghiera, non in mezzo al rumore, né in mezzo al piacere, né in mezzo alla lussuria, né in mezzo all'alcolismo e alla tossicodipendenza, né in mezzo al sesso; questi sono i falsi dei di oggi, ma Io sono il Dio di ieri, di oggi e di sempre, sono il Dio dell'eternità. La vita è transitoria, io vi offro la vita eterna, prendetela, accettatela, vita eterna, felicità eterna, gioia eterna. La vita non finisce qui, è solo un passo verso la vita eterna, verso la felicità che non sperimenterete qui, vi aspetto nella Mia Casa, avvicinatevi a Me! In questa Settimana Santa cercate chi ha più bisogno, cercate l'affamato per strada, perché Io sono lì e gli do da mangiare e da bere. Sono nel bisognoso, sono nel sofferente, sono nel malato, sono in tutti i miei figli, e voi, mio amato popolo, non dimenticate gli abbandonati e gli indigenti. In questa Settimana Santa, unitevi in un unico cuore di preghiera. Riparate per tutti coloro che, non volendo avvicinarsi a me, mi offendono. Riparate per tutti coloro che, non volendo avvicinarsi a me, mi disprezzano. Riparate per la dimenticanza di alcuni vostri fratelli e sorelle durante questa "Settimana Santa" e non dimenticate che il Cielo esiste, esiste anche la sofferenza che l'uomo si crea da solo, perché molti dicono: "siamo tutti salvi", e sì, tutti sono salvi, vi ho salvato sulla mia Croce, ho sofferto per i peccati di tutti voi, ma chi non si pente, chi non riconosce il suo peccato, non gode della mia Casa, e questo non per colpa mia, ma perché l'uomo si punisce con la sua libera volontà. Quanto il Mio Cuore desidera che tutti godano della Mia festa, ma non tutti vogliono ricevermi! Invece, tanti, tanti Mi insultano, anche quelli che Mi sono più vicini, che Mi servono. Per questo motivo, riparate, amate, offrite, confessate i vostri peccati, perché Io vi perdono, perché amo tutti. E per questo peccatore più indurito, per questo soffro di più. Vi esorto ad avvicinarvi a Me, il tempo passa e non dovete aspettare l'ultimo minuto per pentirvi. Godete di una vita di pace e tranquillità, della capacità di guardare a tutto ciò che accade con fede, con amore in me, con pace, con pazienza e umiltà, ma questo lo otterrà solo chi vive vicino a me, chi non vive vicino a me, si dispera e cade, non si rialza, affoga nella disperazione. Perciò vi invito a convertirvi nel tempo, a rivolgere il vostro sguardo a me, il tempo passa, non lasciatelo passare. Ricordate che l'oggi crea il domani e lo ieri forgia l'oggi, se avete peccato ieri, pentitevi oggi, perché il vostro domani sarà migliore, sarà un domani di benedizioni. Chi ha peccato ieri e riconosce il suo peccato, e rimane immerso nel peccato, il suo domani non sarà un domani di benedizioni. Pentitevi perché il domani sia un domani di benedizioni! Non ho mai abbandonato i miei. Mia Madre è davanti a ciascuno di voi, intercede per voi, rivolgetevi a lei, rivolgetevi a lei, perché vi prenda per mano e perché sia più facile per voi lasciarvi alle spalle le attrattive del mondo di oggi che fanno sprofondare l'uomo nel peccato giorno dopo giorno. Quanto peccato viene portato nelle case dalla televisione! Quanto peccato viene instillato nei bambini piccoli quando, invece di metterli in grembo, guardarli negli occhi, abbracciarli e dire loro "ti voglio bene", i genitori moderni li mettono davanti a un Padre e a una Madre che li costringono a guardare continuamente messaggi sessuali, messaggi di morte, messaggi di distruzione, messaggi di morte, messaggi di distruzione, messaggi di falso potere, e li guidano in questo modo fino a farli diventare bambini, adolescenti, giovani e adulti, pieni di falsità, odio, mancanza di affetto e inclini a ingannare il prossimo, ma soprattutto se stessi, mascherando tutte le loro frustrazioni con falsi dei moderni. Vi esorto a controllare nelle vostre case, durante questa Settimana Santa e per il resto della vostra vita, questo mezzo di comunicazione che distrugge la vita degli innocenti attraverso i programmi che vengono costantemente trasmessi. Perché gli spot pubblicitari sono uno scherzo, un insulto contro di me, portano tutti al peccato e creano un regno nella mente dell'uomo: il "peccato". Voi ne siete consapevoli e, come miei figli fedeli, dovreste sforzarvi di controllare ciò che viene visto nelle vostre case; non permettete che le menti degli innocenti vengano deformate ogni giorno. Oh, quanto è grande la colpa di coloro che permettono, forse per rilassarsi e sottrarsi un po' alla responsabilità di essere padri e madri, che i loro figli siano immersi nelle cosiddette tecnologie avanzate, che portano solo guerra e morte. Ecco perché ci sono tanti omicidi, ecco perché tanti miei figli si tolgono la vita, perché ormai questi giochi high-tech hanno fatto credere ai bambini e ai giovani che la vita e la morte sono poteri dell'uomo, che dare la morte non significa nulla, che disprezzare la vita provoca al mio Cuore un grande dolore. Nel Getsemani ho sudato sangue e ho pianto sangue, perché i peccati di questo tempo sono passati davanti a me. A voi, che oggi leggete questo messaggio, dico: il vostro Gesù ha sofferto per voi, ha sudato sangue per voi nel Getsemani, per i vostri peccati, ma per i vostri peccati ho dato Me stesso, perché vi amo. Venite a Me, smettete di peccare oggi, perché ho le Mie mani, le Mie braccia e il Mio cuore aperti per abbracciarvi quando sceglierete di gridare a Me: Signore! Signore! Perdonami! E Io ti dirò: 'vieni bambina, vieni, perché il Mio Amore è infinito, vieni nella Mia Casa per condividere la Mia gioia in Me'. Rimani nella Mia pace, ti amo! Il tuo Gesù.

Aprile 2009 - Madre di Dio
Figli cari e tanto amati, vengo oggi come Madre Addolorata per invitare tutta l'umanità in questa Settimana Santa, a vivere questa Settimana Santa con intensità, perché rappresenta il culmine dell'Amore Divino. Oggi vengo a chiedervi di essere quell'altra nota, quella luce che brillerà in mezzo al genere umano che sta godendo di una settimana di piacere e di riposo. Voi, come veri cristiani, dovreste essere quella luce di sacrificio, di amore, di santità che fa sì che lo sguardo trinitario si rivolga all'umanità. La preghiera è estremamente potente, e ancora più potente è la preghiera di chi, con cuore umile, ama, implora e offre tutto a Dio. Come la Madre Addolorata che ha accompagnato suo Figlio durante la sua Passione, vengo ad accompagnare tutti voi; siete tutti miei figli e vi amo tutti. Rimanete tutti completamente nel mio Cuore; vi proteggo con il mio manto e intercedo per voi presso mio Figlio. Voglio che siate quella nota diversa che ripristinerà un po' la tradizione di rispetto che è stata mostrata in passato durante questa Settimana Santa. Siate quel sacrificio d'amore davanti a mio Figlio che corregge il peccato dell'umanità. Siate coloro che mi accompagnano come veri figli di Dio durante tutti questi giorni che commemorano la Passione, la Morte e la Risurrezione di mio Figlio, affinché in questa Risurrezione, come nuovi e veri figli, continuiate per il resto della vostra vita ad essere una luce sul cammino di tutti coloro che vi avvicinano. Vi amo e vi esorto anche questa settimana a digiunare, sacrificarvi, pregare e riparare i vostri peccati. Partecipate alle celebrazioni liturgiche e vivetele con intenso amore. Sentitele nel vostro cuore, nel vostro corpo e nel vostro essere. Commemorate il più grande sacrificio dell'Amore Divino, vivete passo dopo passo al fianco di mio Figlio, perché io, come Madre del dolore e dell'amore, rimango accanto a voi, proteggendovi. Non abbiate paura di quei messaggi che circolano nel mondo e che riempiono i miei figli di terrore e paura. Concentrate la vostra vita, il vostro cammino, la vostra mente sull'osservanza dei Comandamenti, dei precetti della Santa Madre Chiesa, e il resto vi sarà dato. Chi è Amore vive l'amore, si nutre di amore, si alimenta di amore, si nutre di amore e non ha paura di ciò che lo circonda, né di ciò che può fargli perdere la vita eterna. Voi siete eroi, eroi che lottano giorno dopo giorno per rimanere uniti a mio Figlio, quindi dovreste vivere nella sicurezza, nella certezza e nella fede che Lui non vi lascerà mai. Mio Figlio si è dato per voi, vive per ciascuno di voi e vi aspetta a braccia aperte. Mantenete i vostri cuori pieni di amore, mostrate amore ai vostri fratelli e sorelle, a tutto ciò che vi circonda. Vi amo figli miei, vivete sempre nell'amore di mio Figlio, confidando nella sua infinita misericordia. La vostra Madre Addolorata.

Maggio 2009 - Madre di Dio
Figli del mio Cuore Immacolato, oggi vi invito di nuovo, uniti dalle necessità dell'umanità, alla preghiera, e in modo particolare vi invito ad accompagnare il Sommo Pontefice con la preghiera. Figli: state affrontando tempi difficili; non dimenticate che, per quanto difficili siano questi tempi, la mia mano vi protegge sempre. Intercedo costantemente per voi, miei cari, davanti al Trono della Santissima Trinità. Ogni alba è un nuovo giorno in cui dovete lottare per rimanere uniti a mio Figlio, per essere fedeli e vivere in unità, rispettandovi e intercedendo gli uni per gli altri. L'unità è importante. Dovete perseverare in essa. È così che si distinguono i veri credenti. Questo è un momento speciale e vi incoraggio a unirvi in preghiera con una sola voce, a invitare i vostri fratelli e sorelle a pregare il Santo Rosario e la Coroncina della Divina Misericordia con l'intenzione di gridare alla Casa del Padre che tutto ciò che affligge l'umanità sia bandito dalla terra. Amati figli del mio Cuore, abbracciate tutta la creazione con amore, siate quei figli che gridano con giuste intenzioni per tutti i loro fratelli e sorelle, siate quelle anime che offrono ogni momento della loro vita per amore di mio Figlio. Vivete in modo diverso dal mondo, affinché le virtù che possedete, donate dallo Spirito Santo, sorgano in voi costantemente, affinché questo sia una scuola per i vostri fratelli e sorelle, un modo di comunicare, di parlare, di condividere, di esprimersi, di amare il prossimo, affinché questo sia una lezione per i vostri coetanei di ciò che ognuno dei miei figli porta dentro di sé, che non è altro che l'amore di mio Figlio. So bene, Miei amati, che a volte la stanchezza della lotta quotidiana vi schiaccia, ma non arrendetevi in nessun momento. Siate veri figli in ogni momento, non lasciatevi sedurre dal male, siate vigili nella preghiera affinché il male non vi confonda. Oggi invito tutti voi a rimanere nella Chiesa che Mio Figlio ha fondato, non lasciatevi ingannare da falsi profeti che cercano di andare contro il Mio fedele Sommo Pontefice Benedetto XVI. Amati, oggi come l'umanità sta affrontando una nuova malattia, ne affronterà altre che nascono dall'uomo stesso e dalla sua brama di potere. Dovete pregare per mantenere il muro che è la forza del bene, e in questo modo, uniti a tutti, rafforzare tutta la creazione, e quindi rafforzare anche l'uomo. Non pensate a coloro che non ascoltano i miei appelli, restate fermi in una posizione di lotta, ma di amore combattivo, perché l'amore vince tutto, l'amore per Dio e per il prossimo. Per questo vi ho chiamato a vigilare sui continui messaggi della vostra Madre, a essere consapevoli del valore dei sacramentali, ma soprattutto dell'immenso valore di un essere in stato di grazia, un essere umano che vive l'amore del suo Signore e lo trasmette ai suoi fratelli. Vi benedico, rimanete nel Mio Cuore. Madre Maria.

Maggio 2009 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi benedico, rimango in voi, mia Madre vi protegge e vi copre con il suo manto. Ancora una volta vi invito a vivere uniti a Me, senza dimenticare che chi vive in Me rimane nell'amore per Me e per il prossimo. Vi invito a essere un'immagine del mio Amore Misericordioso, ad avere sempre un amore, una misericordia e una comprensione presenti, molto presenti, per il vostro prossimo. Siate pazienti come Io sono paziente; perdonate come Io perdono, affinché allo stesso modo possiate essere perdonati. Amati, il mio Amore è un continuo traboccare, chiamato a rimanere vigile sugli eventi che si presentano all'umanità, che sono il compimento di ciò che è stato predetto, senza dimenticare la mia misericordia che rimane su tutti coloro che mi invocano. La fede dei miei figli supera gli eventi; non ho mai dimenticato il mio popolo. Io dimoro in tutti coloro che mi invocano; verrò rapidamente in loro aiuto. Unitevi in un'unica voce di preghiera che invoca l'aiuto di Dio. Non dimenticate che il potere della preghiera è infinito e che è un vero muro che ferma tutto ciò che minaccia l'umanità, se offerto in stato di grazia. Vi incoraggio a non dimenticare l'uso dei sacramentali. In caso di malattie infettive (pestilenze, piaghe, altro), ungete le porte e le finestre con l'olio santo. Se vi accorgete di essere malati, cospargete il cibo con l'acqua santa e ricordate di usare le piante medicinali che mia Madre vi ha indicato di usare in queste circostanze inaspettate. Siate persone forti nella fede, sapendo che, essendo dotati di ragione e intelligenza, seguite consapevolmente le linee guida che i leader del vostro Paese vi indicano. Il mio appello è di rimanere vigili. In questo momento l'umanità è minacciata dalle malattie. Pertanto, in questo momento, dovreste proteggervi e aiutarvi l'un l'altro con vero Amore e Misericordia, curando i vostri fratelli e sorelle il più possibile, così come loro curano se stessi, e rimanendo nelle vostre case quando i vostri Paesi sono minacciati da un'epidemia. Non dimenticate che la mia Croce gloriosa è un segno per i miei fedeli. Rimanete nella mia misericordia e protetti dal manto di mia Madre, senza dimenticare che la solidarietà è la norma di coloro che sono miei. Nutrite lo spirito con la fede e cercate di raccogliere il cibo per sostenere il corpo. In passato vi ho chiamato a vivere una vita distaccata dal mondo e dalla mondanità; oggi vi ricordo questa chiamata, che non è altro che la chiamata del mio Amore. Vi benedico. Il vostro Gesù.

Maggio 2009 - Gesù Cristo
Amati figli, vi benedico, siete il mio tesoro. A te, figlia, oggi parlo, a te chiamo, a te offro il mio Cuore, affinché tu possa rifugiarti in esso e trovare tutto ciò che cerchi. Ti offro la salvezza eterna, chiedo solo la tua devozione e la tua fedeltà. Voi siete il mio popolo e dovete vivere in fraternità, guidati dal mio Spirito, senza divisioni o lotte, per dare una vera testimonianza del mio amore. Oggi più che mai vi invito a vivere in fraternità, rafforzandovi l'un l'altro con la fede, nutrendovi quotidianamente del mio Corpo e del mio Sangue, affinché possiate andare avanti con la forza necessaria e non cadere per strada. Oggi l'uomo ha sete, vaga alla ricerca di ciò che gli manca; gli manca il mio Amore, non perché Io glielo neghi, ma piuttosto perché, pur essendo Io davanti a lui, l'uomo non Mi riconosce, non Mi presta attenzione. Siate obbedienti. Lasciatevi plasmare dal mio Amore, come argilla nelle mie mani. L'argilla è debole, l'uomo è debole, e deve accettarlo con umiltà, riconoscendo i suoi limiti. Se si consegna nelle mie mani, vivrà coperto dalla mia misericordia. Chi vive rivestito della Mia Misericordia è altrettanto misericordioso con i suoi fratelli e sorelle, e questo è ciò che manca all'umanità. Figlioli, siate quelle sorgenti dove gli assetati trovano l'acqua cristallina che li disseta; siate comprensione, siate consolazione, siate misericordia, ma soprattutto siate amore, quell'ingrediente che manca perché tutto cambi e l'umanità non resti più nelle tenebre. Figlioli, oggi vi vengono offerte molte esche per ingannarvi e allontanarvi gradualmente dalla retta via senza che ve ne accorgiate. Perciò vi invito costantemente a essere vigili, per evitare di smarrirvi e di allontanarvi dai miei comandamenti. Perciò vi invito a fare appello al Mio Spirito Santo affinché vi illumini, vi consoli e vi dia il discernimento necessario e insostituibile per affrontare e superare con coraggio i modernismi che fanno sanguinare il Mio Cuore e che vogliono indebolire la Mia Chiesa attraverso il libertinaggio del Mio Popolo. Oggi vi invito ad essere grati gli uni agli altri. Chi è grato ha un cuore puro e pieno d'amore, chi è grato è colui che è pieno d'amore, perché sa ricevere e dare con cuore puro. Il cristiano si distingue in ogni momento perché agisce come me, reagisce come me, è un bambino che vive nel mondo, e il mondo non lo avvolge nei suoi modi e nelle sue stravaganze. Ringraziate chi vi fa crescere spiritualmente, chi vi aiuta nelle vostre necessità. Mia Madre dà questa lezione di gratitudine, ringrazia il mio Padre celeste, ringrazia l'arcangelo Gabriele, mio padre Giuseppe, i pastori, i magi, Simeone, coloro che l'hanno accompagnata sulla via del Calvario, ringrazia Giovanni; in questo modo la sua vita è un costante atto di ringraziamento al Padre mio a nome di tutti i suoi figli. Amati figli, ringraziate e rimanete fedeli alla mia Chiesa, siate obbedienti affinché l'unità impedisca la divisione. L'unità è forza, e la forza è un muro inespugnabile; la preghiera è il vessillo che unisce il mio popolo in un'unica voce che sale alla mia Casa, incenso del più grande valore; ogni preghiera è una luce che illumina il mondo e scaccia le tenebre. L'umanità ha un'arma nelle sue mani: la preghiera. Dovrebbe usarla e conoscere la benedizione che riceve attraverso di essa; il significato della preghiera per gli altri è una benedizione per coloro che la offrono con amore. Siate la luce e il sale della terra, la luce non rimane nascosta, il sale spezia; allo stesso modo, i miei figli non sono qui per rimanere inosservati, ma per intercedere per tutto ciò che affligge l'umanità. Siate uniti, siate un unico cuore che batte in un'unica preghiera per tutte le necessità che tutte le nazioni devono affrontare in questo momento. Se in questo momento non soffrite di attacchi della natura, di malattie o di carestie, non siate indifferenti nei confronti di coloro che soffrono, perché nessuna nazione può garantire che prima o poi non sperimenterà queste disgrazie. La freddezza e l'indifferenza nei confronti della sofferenza esemplificano l'allontanamento che l'uomo mantiene con la Mia Casa. Un cristiano accompagna, soffre e gioisce con il suo prossimo, perché sa che il suo prossimo è immagine e somiglianza del suo Creatore. Pregate la Coroncina della Mia Divina Misericordia e il Santo Rosario in un unico cuore di amore e solidarietà, specialmente in questo mese dedicato a Mia Madre. Lei è l'Arca su cui devono salire coloro che desiderano rimanere al sicuro e protetti da ciò che sta per arrivare. Siate unità, siate amore, un cristiano è una persona di fede, la fede è vita e la vita è amore. Rimanete nella mia pace. Il tuo Gesù. Preghiera: "Madre Immacolata, Santuario benedetto dell'amore, a te gridiamo, ascolta le nostre richieste, imploriamo la tua materna intercessione in questo momento. In cui il flagello della malattia minaccia l'umanità. Tu, fedele protettrice di coloro che umilmente vengono a chiedere le tue grazie, prega la Santissima Trinità di inviare i tuoi angelici protettori per combattere questo male che affligge coloro che ti appartengono. Che il Tuo Santo Manto sia uno scudo e un riparo per tutti noi che chiediamo fedelmente questa grazia, affinché le nostre città e le nostre case siano sigillate con la protezione del Cielo. Ti ringraziamo Madre Immacolata per questa grande grazia, non abbandonarci in questa valle di lacrime, tu sei lo scudo, il rifugio e la guida di coloro che gridano ad una sola voce". Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

18 maggio 2009 - Gesù Cristo
Amati figli, ricevete la mia Benedizione, questo è il momento in cui questa mia Parola deve essere diffusa tra tutta l'umanità attraverso mia figlia. Conoscete già abbastanza i falsi profeti che vogliono seminare il terrore tra coloro che mi appartengono, dipingendomi solo come un Dio di castigo e non di misericordia, per allontanare il mio popolo da me e provocare discordia nella mia Chiesa; una Chiesa che in questo momento sta subendo persecuzioni, che viene stigmatizzata, che è sotto attacco da parte dei mass media, dietro i quali persone di poca fede utilizzano i progressi tecnologici per bombardare sempre di più, soprattutto le menti dei giovani, allontanandoli da me e portandoli a una vita di peccato. Figlioli, è urgente che ognuno di voi si dedichi alla preghiera. Solo attraverso la preghiera continuerete ad essere quelle luci che danno vita alla Creazione. Oggi le tenebre si diffondono rapidamente sull'umanità, inghiottendo le menti del mio popolo con l'odio e il liberalismo; si ribellano e, senza rendersi conto del male che stanno causando, si avviano essi stessi a diventare ulteriori persecutori dei miei fedeli. All'inizio, quando sulla terra regnavano il caos, la confusione e le tenebre, la luce venne a separare e a dissipare le tenebre. Oggi, ognuno di voi, coloro che ascoltano le mie chiamate, coloro che sono fedeli, coloro che rimangono sotto il manto di mia Madre, sono la luce che sostiene ciò che è stato creato, in unità con la mia Casa. I miei appelli costanti e quelli di mia Madre sono dedicati all'unità di coloro che rimangono fedeli. Sono una chiamata a offrirvi come Ostia vivente di riparazione a nome di tutta l'umanità. Siete una comunità d'amore e vi risvegliate costantemente alla vita, in ogni offerta, in ogni abbandono, contro la negatività di coloro che rifiutano il mio amore e minano la mia Chiesa. Figlioli, voi siete le luci che non devono mai spegnersi, per quanto forte possa soffiare il vento, perché partecipate alla Mia Luce e ora la trasmettete con amore e saggezza. Vi ho fatto un dono infinito e grande di essere portatori di luce. Ma in questo momento c'è tanta oscurità nell'uomo, perciò vi invito ad essere non solo prudenti, ma anche più saggi, affinché non vi facciate influenzare, affinché restiate in piedi e non siate quelle lampade che bruciano e si spengono. Bruciano quando tutto ciò che accade è favorevole, ma si spengono quando gli eventi non sono di loro gradimento. Oggi dovete essere coraggiosi. Con il coraggio necessario per sapere che la fede non è qualcosa che si mette o si toglie a piacimento; la fede è "vita". Oggi vi invito all'unità, a mantenere un cuore puro, a vivere secondo i miei insegnamenti, ad essere testimoni del mio Amore e della mia misericordia, questo è il tempo di coloro che sono tiepidi, che si lasciano facilmente attrarre, ma allo stesso tempo è il tempo dei miei fedeli che, attraverso l'unità, formano quel muro impenetrabile che mantiene il mio Corpo mistico attraverso i secoli. Amati del mio Cuore: Vi incoraggio a pregare uniti in riparazione di tanti torti che l'uomo fa a se stesso e alla mia creazione, l'indifferenza con cui l'uomo guarda la vita è straziante, il decadimento spirituale e la facilità con cui l'uomo trova il modo di spiegare, a modo suo, ciò che non ha o non può spiegare, è spaventoso, L'indifferenza verso la sofferenza dei fratelli e delle sorelle è il prodotto dell'allontanamento dell'uomo dal suo Signore e Dio, perciò dovete rafforzare e consolidare la vostra vita interiore, affinché la sofferenza di fronte a tali atrocità non vi faccia cadere e non vi allontani dal vostro Gesù che vi ama. Oggi vengo da ciascuno di voi, miei fedeli, per offrirvi ancora una volta il mio Cuore, affinché possiate rifugiarvi in esso e trovare pace, amore, consolazione, forza quando ne avete bisogno, resto attenta alle vostre richieste, vi guardo costantemente. Questo è il momento in cui dovete chiedere con insistenza il mio Spirito Santo, affinché sotto la sua protezione possiate discernere e rimanere forti e rafforzati, il tempo è difficile, passa così velocemente che se vi immergete in esso, cadrete nello scoraggiamento. Da qui l'indispensabilità della preghiera, della partecipazione quotidiana alla celebrazione eucaristica per ricevermi, della pratica dell'amore in spirito e verità per Dio e per il prossimo, del perdono e soprattutto del mantenimento della pace interiore. Figli miei, non siate causa di scandalo, siate testimonianza viva, modello di santità, siate luce per i vostri fratelli e sorelle, non siate morte, siate vita. Mi addolora molto vedere alcuni dei miei figli che attraversano la vita come corpi morti; anche se all'esterno cantano e ridono, all'interno sono vuoti, senza Dio! È a voi, che vi chiamate figli miei, che vengo oggi a chiamarvi all'unità, a pregare con un cuore solo. Solo così, con un cuore solo, la mia Chiesa resisterà ai continui attacchi del male; e questo cuore solo è il Cuore Immacolato di mia Madre, l'Arca della Nuova Alleanza, il sostegno dei miei fedeli. Questa unità sarà ascoltata da tutta la creazione, pregando il Santo Rosario e implorando misericordia attraverso la Coroncina della Divina Misericordia, è così che il Mio popolo deve gridare oggi, è così che il Mio popolo fedele deve intercedere oggi. Vi invito a essere liberi, e quale libertà più grande c'è se non quella di offrirsi e sacrificarsi per il proprio fratello o sorella? Quale libertà più grande di quella di vivere in santità? Quale libertà più grande di quella di rinunciare all'egoismo personale? Quale libertà più grande di quella di liberarsi da se stessi, dal proprio egoismo? Bambino sii libero e vieni a me, io, il tuo Gesù, ti amo e ti aspetto per rifugiarti nel mio Cuore. Prendi il mio Cuore, te lo offro, prendilo. Il tuo Gesù.

25 maggio 2009 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore. Oggi vi invito in modo particolare a rafforzare la preghiera personale. Pregate con fervore, chiedendo all'Onnipotente la pienezza del suo Spirito Santo, affinché, guidati in ogni momento, siate veri testimoni dell'amore cristiano. Chi non ama il prossimo non può dirsi cristiano; non si può dire di amare Dio se non si amano i fratelli. Oggi l'uomo ama se stesso e crea per sé l'amore per Dio indipendentemente dall'amore per i fratelli e le sorelle, e questo, cari figli, non è possibile. L'uomo è l'immagine e la somiglianza di Dio: la Trinità; ed è questa immagine e somiglianza che è in ognuno di voi. Anche se non vi conoscete, siete tutti parte dell'unico Spirito che vi chiama all'unità, a vivere in comunione. Oggi, più che in ogni altro momento della storia umana, l'uomo, in quanto figlio di Dio, ha il dovere di far parte dell'"unico cuore"; i tempi che ci attendono non sono facili, e i miei figli lo sanno bene. L'indipendenza dell'uomo dal suo Creatore ha aperto la porta a eventi già preannunciati, che voi aspettavate nei tempi successivi. In questa alienazione, l'uomo, sentendosi autosufficiente e ancora più "creatore", ha accelerato il dolore per se stesso, portando disgrazie che non sarà in grado di controllare, l'uomo ha scatenato le forze della natura contro se stesso. Il dolore si fa ancora sentire in tutto il mondo, e voi state ancora aspettando altri segni della vicinanza di tutto ciò che la misericordia di Dio ha annunciato in tutto il mondo attraverso vostra Madre. Non lasciate che la ragione vi tradisca dando spiegazioni a ciò che non può essere spiegato con parole umane, preparatevi. Figlioli, oggi vi invito a prepararvi, ma prima di tutto spiritualmente. Mio Figlio vi aspetta, non resistete alla sua chiamata. Amatevi gli uni gli altri. Solo così, uniti nella vera comunione, sconfiggerete le forze del male che insidiosamente preparano la loro battaglia contro il popolo fedele. Amati, mantenete il vostro cuore unito al cuore di mio Figlio, affinché tutto ciò che accade sulla terra non vi faccia cadere nella fede. State andando verso la vostra destinazione, non è il momento di seguire gli idoli umani, uno è la Parola, uno è il Comandamento, uno è la Scrittura, quindi non lasciatevi attrarre da modernismi che non fanno parte della Volontà della Trinità. Io sono la Madre e la Maestra di tutti, intercedo per ciascuno di voi, anche per coloro che non mi invocano e non mi considerano Madre. Ho accettato tutti ai piedi della Croce. Come Madre, guiderò e proteggerò i miei figli in questi tempi difficili. Il mio aiuto non sarà negato a nessuno che lo chieda. Il mio Cuore rimane sempre aperto, la porta non si chiude mai. L'unità di coloro che sono Miei è necessaria ora più che mai, perché la Chiesa è attaccata quotidianamente dalle forze del male, l'uomo è costantemente tentato e attaccato in modo da dimenticare che Dio è Dio e l'uomo è figlio di Dio. Amati, unitevi a questa vostra Madre, che intercede per ciascuno di voi. L'umanità ha sete di Dio, anche se l'uomo stesso lo ignora. Oggi vi invito a intercedere per i vostri fratelli e sorelle, vi invito a pregare per tutto ciò per cui i vostri fratelli e sorelle non pregano. Vi invito a riparare alla mancanza di amore e di misericordia dei vostri fratelli e sorelle, essendo una luce, una luce che irradia l'amore divino. Preparatevi, figli miei, affinché gli eventi non vi facciano ristagnare, ma affinché, vedendo oltre ciò che il mondo vede, possiate essere una forza, un'eco del grido di quella Madre che grida per essere ascoltata. Vi amo, figli miei, vi amo. Madre Maria.

Giugno 2009 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore, come Madre di tutti gli uomini, vi benedico. Amati, che lo Spirito Santo vi riempia del suo fuoco per bruciare nei vostri cuori tutto ciò che non è amore e unità. Quanto dolore tocca il mio Cuore in questo momento, quando tutta l'umanità si muove follemente verso il peccato! Come soffre il mio cuore di fronte a tante famiglie spezzate e separate! Come soffre il mio Cuore per la gioventù devastata, sprofondata nella dissolutezza e nella droga! Come soffre il mio cuore, trafitto ancora e ancora da questo pugnale della mancanza di affetto, della dimenticanza di Dio. L'uomo cammina nel deserto, cercando la soddisfazione del desiderio in fonti sbagliate. Come soffre il mio Cuore per quelle preghiere che vengono offerte in modo insincero! Figlioli, sapete bene che la preghiera è infinita; è quell'armatura, quel vessillo di cui tutti gli uomini hanno bisogno per prevalere in battaglia in questo momento. Vi esorto fin d'ora a intensificarla con grande perseveranza per tutte le intenzioni che ho elencato, e ancor più per le intenzioni della Chiesa, il Corpo mistico, che è duramente perseguitato da Satana, il quale cerca ogni possibile punto di debolezza per attaccarlo senza pietà. Figlioli, pregate con l'intenzione di unire tutti i tempi nell'eterno presente dell'amore; continuate ad essere quei fedeli che portano la fiaccola in mano, quel sacrificio che viene elevato al Trono della Santissima Trinità. Voi siete l'amore, voi possedete lo Spirito di Dio, lasciatelo salire. Figlioli, vi incoraggio a trasformare ogni parola in preghiera, d'ora in poi la parola sia una benedizione per il vostro fratello e la vostra sorella, e così ogni cuore sia sigillato con l'amore di mio Figlio, e a Sua somiglianza siate modelli di speranza, impegno, fede, misericordia. Vivete in unità indissolubile e questo sia un balsamo per il Cuore di mio Figlio. Vi amo, figli miei, vi amo. Mamma Maria.

Giugno 2009 - Gesù Cristo
Sento Gesù che mi dice: Ti amo, figlia mia, ti amo. Sei solo con me. Ti amo e sono venuto per te. Siete il mio popolo e vengo a voi per darvi la pace. In questo momento in cui l'umanità è colpita, vengo a te, figlia fedele. Vengo con il mio amore per darvi la mia pace, la mia sicurezza. Sii fedele, adempi ai miei comandamenti, sii il mio amore, domina il tuo egoismo, domina il tuo egoismo umano, sii uno con Me. Venite, siate la luce che cerco sulla terra. Vieni, rifletti il mio amore e la mia luce nei tuoi simili. Io vi amo. Credete in Me, non vi abbandonerò mai. Sarò sempre con voi, come lo sono stato finora. Vi chiedo solo di essere fedeli, di adempiere ai miei comandamenti, sono con voi. Sono davanti a voi, chiedetemi aiuto e vi aiuterò. Non c'è nulla che Io, con il mio Amore, non possa superare. Non c'è nulla che trattenga la mia Misericordia verso di voi. Sono qui davanti a voi. Chiedete a Me, chiedete a Me, eccomi, credete in Me. Io esisto, vi ho creato, sono il vostro Signore, consacratevi a Me, consacratevi al Mio Cuore. Per seguire la Mia Via, dovete consacrarvi a Me. L'umanità è costantemente sotto attacco, il male lancia frecce velenose, oggi chiedo al mio popolo di consacrarsi al mio Cuore e così essere protetti in esso, dove niente e nessuno può toccarvi. Figlioli, non dimenticate di usare i sacramentali. Essi vi proteggono in questo momento. Non dimenticate l'acqua benedetta.... usatela, è per voi, è per la protezione del mio Popolo, è una benedizione per il mio Popolo. Amati, benedite le vostre case, benedite i vostri corpi, benedite i vostri fratelli e sorelle con la Parola. Vi benedico in questo momento. Siate una benedizione per i vostri vicini. Siate a mia immagine e somiglianza, amore vero, cristallino, puro; vivete la mia Parola. Chi ha molto, condivida; chi non ha, preghi e implori. Siate il mio grande amore. Mantenete la pace nel vostro cuore, in modo che si rifletta sui vostri fratelli e sorelle. Rimanete nella Mia Pace. Il tuo Gesù. Consacrazione al Sacro Cuore di Gesù: "Sacro Cuore del mio amato Gesù, fonte di infinita misericordia, accetta in questo giorno la consegna totale del mio essere. Accetta la mia vita, te la offro. Che il tuo Sacro Cuore sia fonte di benedizioni, non solo per me, ma anche per tutta l'umanità, che in questo momento unita a me metto sotto la tua protezione. Ti dono il mio cuore perché ami solo Te, ti dono la mia vista perché possa vedere il tuo amore ovunque, ti dono le mie orecchie perché possano sentire il battito del tuo Cuore, ti dono il mio pensiero perché, protetto da Te, possa essere un costante inno di lode, ti dono le mie mani e i miei piedi perché, a tua immagine, possano essere una benedizione per i miei fratelli e sorelle. Sacratissimo Cuore di Gesù prediletto, ti ricevo oggi come mio rifugio dall'angoscia e dalla tribolazione in ogni momento, ti ricevo come protettore e custode della mia vita, soprattutto nei momenti di tentazione. Sacro Cuore del mio amato Gesù, da oggi mi dono completamente a Te. Ti prego di aiutarmi in questa vita, affinché niente e nessuno possa separarmi da Te. Fonte di infinita misericordia, prendi possesso del mio essere; io, in cambio, prometto di amarti e di non offenderti mai. Accetta, ti imploro, questa mia consacrazione a te e conservami, da questo momento in poi, come tua proprietà. Amen.

25 giugno 2009 - Gesù Cristo
Amati figli, ancora una volta vi invito a rimanere saldi nella fede! Vi invito ad aprire i vostri occhi spirituali per vedere oltre ciò che vedono gli occhi della carne. Vi invito ad essere umili, perché l'umile sa bene di che pasta è fatto e si tiene saldo ai suoi piedi, in modo che niente e nessuno possa sviarlo, perché sa che "senza di me non potete fare nulla". Cari figli, siete ben consapevoli della vicinanza dei grandi eventi che io e mia Madre abbiamo annunciato per l'umanità; questa vicinanza è facilmente percepibile. Non solo nella natura, ma anche nei fatti, nelle reazioni, nella violenza e nell'arroganza con cui l'uomo agisce, "l'uomo si rivolta contro l'uomo". L'instabilità del mondo produrrà di conseguenza più violenza. Amati, siete consapevoli di ciò che vi sto dicendo oggi, ma questo non deve portarvi alla disperazione, bensì deve muovervi con maggiore perseveranza verso l'urgente necessità di pentimento e correzione di tutto il mio popolo. Sapete che più che provare paura per la conoscenza di ciò che sta per accadere, queste cose dovrebbero essere urgenti per voi: unirvi nella fratellanza, nell'amore per il prossimo e soprattutto nell'amore per voi stessi, rimanendo nei miei Comandamenti per non cadere nel peccato mortale o nell'incredulità. Vi invito oggi a essere veramente liberi da tutto ciò che vi rende schiavi e vi fa precipitare nel male. Chi pecca si rende schiavo del peccato. Amati figli: sapete che non dovete basare la vostra fede sull'uomo, perché l'uomo può fallire, e quando le fondamenta falliscono, cosa può fare il giusto? L'uomo si inquina con ciò che esce da lui. Dovete costruire sulla Mia Parola, sulla Mia Verità, affinché possiate essere liberi. Non dimenticate che: Io sono la Via, la Verità e la Vita", venite a Me, tutti possiedono la vita, purché si mantengano in unione con Me. Non dimenticate, figli, che chi si ritiene saggio in queste mie vie forse è solo all'inizio, perché la vita è come un albero in continua crescita, quindi dovete nutrirvi della linfa della mia Parola, affinché possiate crescere forti, e i vari venti che soffiano intorno con idee moderniste e ideologie vane non riusciranno a farvi cadere. Questo è il momento di rivestirvi della cintura dell'obbedienza ai Miei Comandamenti, di obbedire alla Mia Pietro, e di non lasciarvi trascinare da coloro che professano una falsa religiosità per i loro comodi, per compiacere e giustificare la loro falsa devozione a Me. Figlioli, Io sono in tutti e il Mio Spirito si riversa su tutti allo stesso modo. La vita è un dono, una festa, "la fede è vita", e nella vita ogni creatura cerca di condividere con i suoi simili; perciò, dovete tenervi uniti nel mio Amore e rafforzare la mia Chiesa non indulgendo in ciò che non ho comandato. Oggi c'è chi si indigna contro la Mia Chiesa, perché sa che è nelle mani dell'Onnipotente, vuole minare le sue fondamenta, e ci riuscirà se voi, Miei amati, baserete la vostra fede sull'"uomo". Sapete bene che vi chiamo a vivere controcorrente rispetto al mondo, e per questo siete i miei eroi, perché le mie vie sono per i coraggiosi. I tiepidi si caratterizzano per crescere e crescere, ma alla minima disgrazia mostrano il vuoto che portano dentro di sé, non senza aver prima portato con sé tutti coloro che non sono saldi. Coloro che si considerano soddisfatti e autosufficienti non hanno bisogno di me; "hanno già tutto", rimangono su un piedistallo da cui non vogliono scendere, chi pensa di avere tutto non ha bisogno dei fratelli e delle sorelle, l'orgoglioso e il testardo si fa più grande, anche quando lui stesso è migliore, finché il suo orgoglio lo fa cadere e rifiuta di alzarsi. Oggi vi esorto a saper distinguere tra coloro che sono argilla nelle mani del Vasaio e si lasciano plasmare a immagine e somiglianza del loro Signore, e coloro che hanno i piedi nel fango perché cadono in mezzo al fragore. Miei amati figli, vi incoraggio oggi a essere un modello di umiltà, l'umile non è debole, al contrario, matura nella fede, ed è questo che voglio da ognuno di voi. Permettetemi di guidarvi, affinché non sentiate che la strada è impossibile da percorrere. Io sono qui, davanti a ciascuno di voi, la mia mano rimane davanti a voi, lasciatevi guidare, il mio Cuore batte forte per coloro che sono miei, ogni preghiera di uno dei miei figli è incenso che sale verso la mia Casa. La fedeltà, la devozione, l'amore per Mia Madre e l'obbedienza alle Sue continue richieste per il mondo intero, sono la luce che fa ardere d'amore il Mio Cuore e Mi porta a riversare continuamente la Mia Misericordia su tutta la creazione. Voi siete il Mio tesoro, per voi ho dato Me stesso, per ognuno di voi, e anche il più peccatore non rimane fuori dalla Mia Misericordia quando Mi guarda con tristezza e con il fermo proposito di migliorare. La mia Misericordia mi porta a proteggere i miei figli, a tenerli in grembo, a chiamarli a camminare con la certezza che non li abbandonerò mai, in nessun momento, in nessuna occasione; il mio amore è infinito e supera tutto ciò che l'uomo può immaginare, basta che stia vicino a me. La mia misericordia raggiunge i confini della terra e cerca con desiderio le anime per alleviare le loro pene e salvarle dal fango. Quando gridate a Me, Io sono la Luce. Quando avete le tenebre, Io sono il Sole. Quando avete freddo, Io sono l'Amore. Quando vi sentite feriti, Io sono la Forza. Per coloro che sono perseguitati perché mi seguono, Io sono il balsamo. Per coloro che sono disprezzati perché mi amano, Io sono Vita, cibo, acqua, aria. Io sono ciò che sono. Figli miei, c'è ancora tempo, tornate al mio ovile, non aspettate che scenda la sera. Ecco, Io sono, vi chiamo, non a qualcun altro, ma a voi che per Mia Misericordia avete ricevuto questa Mia Parola. Ecco la mia forza, perché la facciate vostra, ecco il mio amore, perché lo facciate vostro, ecco che sono davanti a voi. Vieni, il tuo Gesù ti chiama. Vieni a Me, bambina. Vieni a me. Il tuo Gesù.

27 giugno 2009 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, uniti nel Divino Amore, siete un segno di fedeltà e di devozione alla Divina Volontà. Figlioli, dunque, come segno evidente di amore nell'unità dell'Unico Spirito, vi invito a pregare per la Chiesa. Ognuno di voi è parte fondamentale del Corpo mistico e, in quanto parte di esso, dovete sforzarvi di entrare con fervore nella conoscenza profonda delle Scritture, dei Comandamenti, del segno e del dono che ogni sacramento contiene, delle Beatitudini, di tutto ciò che riguarda la religione apostolica cattolica romana, perché non potete dirvi adoratori di mio Figlio se non lo conoscete a fondo; Né potete avere le armi necessarie per difendervi, se necessario, dalle interpretazioni errate che alcuni danno degli insegnamenti che mio Figlio ha lasciato per la salvezza del genere umano. Figlioli, ognuno di voi dovrebbe vivere consapevole delle continue benedizioni che riceve dalla Casa del Padre, consapevole della Misericordia Divina che continuamente scende dal Cielo alla terra, affinché tutti gli uomini possano avere la grande benedizione di avere a portata di mano tutto l'aiuto necessario per superare le prove e gli attacchi di ogni giorno, in salute spirituale. Amati, quando il vostro corpo si ammala, cercate subito un medico che vi curi. Oggi vi chiedo: quando peccate cercate il sacramento della confessione? Figlioli, l'accumulo quotidiano dei peccati diventa un'abitudine, che porta solo all'allontanamento volontario da Dio e alla bruttezza dell'anima. Vi invito oggi a lavare e pulire rapidamente le vostre anime accedendo al sacramento della confessione e facendo accuratamente penitenza, perché in questo momento la coscienza di alcuni dei miei figli si è pietrificata al punto che, in stato di peccato mortale e consapevoli di ciò, si accostano a ricevere il Corpo e il Sangue del mio Figlio Divino. Vi invito a riparare al dolore molto grande a cui è sottoposto il Cuore di mio Figlio quando viene ricevuto in queste condizioni; perciò, dovreste essere occhi che riparano, orecchie che riparano, mani che riparano, piedi che riparano, pensieri che riparano, cuori che riparano, per riparare a tutte le offese che mio Figlio riceve; questa è la ragione del mio appello affinché siate consapevoli del dono così infinito che avete nel Sacramento dell'Eucaristia; siate consapevoli della presenza reale e vera di mio Figlio nell'Eucaristia. Oggi vi invito ad alzarvi, a staccarvi da ciò che è terreno, temporaneo e superfluo, ad aggrapparvi alla "verità infinita", alla vera felicità; vi invito a rinnegare voi stessi, con tutte le vostre forze, aiutati dalla potenza della Luce Divina che possedete in voi; mio Figlio desidera abbellirvi. Miei cari: sapete bene che è l'uomo stesso a generare la velocità del compimento delle grandi catastrofi, dei castighi che l'uomo si è procurato da solo. La persecuzione dei miei figli non è lontana, la violenza cresce rapidamente, contro un uomo così indurito nel suo desiderio di essere come il suo Creatore e dedito al piacere in tutta la sua grandezza. È per questo che vi invito con urgenza ad avvicinarvi a mio Figlio, presente nell'Eucaristia, ma con una preparazione adeguata per non offenderlo di più. In Lui, solo in Lui, troverete la forza di essere fedeli. Affrettatevi al vero cibo, non dimenticate che "Il tesoro rimane in vasi fragili", uscite dall'inganno che è così diffuso in questi tempi e che viene predicato a gran voce, confermando che mio Figlio ha già sofferto per tutti e che l'uomo è sulla terra per essere felice, anche se immerso nel peccato. Vincete la carne, siete figli del Re, vincetela con il pentimento e il digiuno, vincete il male con la verità, perché il male viene dal maligno, attraverso l'inganno. Il padrone dell'inganno è furioso con l'uomo, cancellando dal suo cuore il dono dell'umiltà, e devo dirvi che l'umile possiede, inoltre, tutti i doni, e l'umiltà nell'uomo è un sigillo indelebile che, come cera, si impregna sul suo essere, dando una certa immunità da tante contaminazioni che esistono nell'aria, cercando qualcuno da avvelenare con l'invidia e la vanagloria. Amati del mio Cuore, questa Madre vi esorta a mantenere questa unità con la Casa del Padre, affinché le grazie di Dio scendano su di voi e possiate essere coloro che trasformano la terra. Figli, la luce non può essere nascosta e, allo stesso modo, ognuno di voi deve essere quell'Immagine Divina che si dona ai fratelli e alle sorelle in un costante atto d'amore. Continuate ad essere il sale che condisce e ad essere la luce in mezzo alle tenebre. È urgente che tutti i miei figli siano uniti nella preghiera, è urgente, l'umanità è minacciata ora più che in qualsiasi altro momento. Vi esorto a unire i vostri cuori nella preghiera del Rosario ogni giorno alle sei del pomeriggio, in ogni Paese alle sei del pomeriggio. Questa preghiera non deve essere abbandonata, deve essere continua; vedrete Miei cari cosa riuscirete a minimizzare con questa catena di preghiera. Sappiate che nulla accade senza l'avvertimento di Mio Figlio, e questo è un avvertimento: un avvertimento dell'Amore Divino, vi amo, Miei piccoli e grandi eroi di questo tempo, vi amo, siete il Mio tesoro, siete i Miei figli fedeli di cui il Cielo si compiace. Rimanete nel Mio Cuore. Madre Maria.

03 luglio 2009 - Gesù Cristo
Santa Madre di Dio, figlia di Dio Padre, vieni in aiuto dell'umanità! Madre di Dio Figlio, proteggi i tuoi figli! Santuario purissimo, liberaci dal male e allontanalo da noi! Miei cari, vi invito oggi ad essere fonti di amore e di misericordia, ad essere uniti in piena comunione con la Santissima Trinità, ad offrirvi per tutti i vostri fratelli e sorelle. Sapete bene, miei fedeli, che io vedo tutti i vostri sacrifici e non sono vani. Tengo conto di tutte le vostre azioni. Anche quella che considerate minima ha un valore infinito per Me. Popolo mio fedele, vi amo così tanto che vi invito a non mettervi in mostra, ma piuttosto ad agire e a diffondere ovunque il profumo della misericordia "attraverso la preghiera", per lottare contro le forze che aleggiano sull'umanità, intensificate da tanta mancanza di fede e da tanto individualismo che muove l'uomo, tenendolo in continua oscillazione, senza trovare un porto sicuro a cui avvicinarsi. Figlioli, la creazione si ribella all'uomo perché ha perso quella somiglianza divina che gli conferisce superiorità su tutto ciò che è stato creato. Il peccato volontario elimina le benedizioni con cui la mano del Padre mio ha segnato i suoi figli; l'anima, disgustata dal peccato, diventa indifferente alla creazione in generale, e la creazione si rivolta contro l'uomo, rifiutandolo sempre di più. Figlioli, la disobbedienza, l'indifferenza, sono come una calamita che in questo momento indugia sulla terra e si riversa a poco a poco sull'umanità, accelerando il tempo del compimento di tutto ciò che Mia Madre e Io vi abbiamo annunciato. La violenza sta aumentando nel mondo, il comunismo si sta insidiando per adempiere le profezie, e voi non lo sapete; i moderni anticristi stanno sorgendo per portare sofferenza a coloro che sono Miei, perseguitandoli senza compassione. Miei amati: oggi vedo tutto ciò che è stato generato dalla mano di mio Padre, e il mio cuore soffre alla vista dell'umanità sprofondata nel peccato, che dà vita e morte con il suo libero arbitrio. Il mio Cuore soffre così tanto! Con quanta spietatezza date la morte agli innocenti indifesi attraverso l'aborto! Oggi rivedo Sodoma e Gomorra, avverto e mando misericordia attraverso i miei profeti, e sono disprezzato e insultato: questa è la causa della purificazione che le nazioni stanno vivendo, una per una. Popolo mio, veglia. Verrò presto; verrò quando meno ve lo aspettate. Quando il male si sentirà trionfare, il mio Spirito Santo verrà a spegnere il fuoco. Non abbiate paura, un solo colpo spegne il fuoco. Oggi faccio appello ai miei sacerdoti in modo speciale. Vi chiedo di essere una forza per il mio popolo, di guidarlo senza falsi modernismi. Vi chiedo di svolgere al meglio la vostra missione; di essere una forza che combatte il male, di essere esecutori della mia Volontà, dando l'esempio, vivendo il Vangelo, di amare i miei fedeli, di non trascurare il sacramento della confessione e della penitenza. Impegnatevi per il benessere delle anime e non dimenticate che il vostro maestro non trascura mai nessun uomo. Né la fatica lo sconfigge nella predicazione in nessun momento. Vi esorto, miei cari, ad amare questo momento in cui nelle vostre mani mi rendo presente sull'altare. Nelle vostre mani mi affido per donarmi al mio popolo! Non sottovalutatemi, non sollevatemi e non lasciatemi cadere così facilmente, come se non riconosceste il mio Corpo e il mio Sangue nelle vostre mani! Consideratemi! E date fiducia al mio popolo. Il mio popolo ha bisogno della forza di coloro che sono consacrati a Me, per perseverare in quei momenti in cui le purificazioni si avvicinano all'umanità, e in cui gli attacchi della natura scuoteranno l'uomo, e le tenebre verranno su di lui inaspettatamente. Mio amato popolo, sono vivo, vivo e verrò per i miei, abbiate fede, vi difenderò, la mia Misericordia è infinita e rimane davanti a ciascuno di voi. Vi amo, figli miei, vi amo. Il vostro Gesù.

05 luglio 2009 - Madre di Dio
Amati figli, sono la Madre dell'umanità, il mio cuore batte per ognuno di voi. Tutti voi siete i miei figli prediletti, nessuno rimane fuori dal mio Cuore. Sono gli esseri umani che si allontanano da Me, che non mi vedono come Madre. Ma ai piedi della Croce, mio Figlio mi ha affidato tutti, non qualche gruppo, ma tutti, e per tutta l'umanità sono qui, sempre ad annunciare, chiamare, gridare per il ritorno di tutti i miei figli alla vita in Dio. Amati del mio Cuore, questa Madre dei tempi finali viene a voi per chiedervi di non ignorare i miei appelli. La preghiera è un'arma molto importante di cui l'umanità ha bisogno in questo momento per affrontare la prossimità di grandi eventi. La Chiesa viene continuamente attaccata dalle insidie di Satana, per poi subire gravi danni a causa delle divisioni. I lupi travestiti da pecore cercano di dividere la Chiesa per minare il trono del mio Pietro, Benedetto XVI. Distorcendo le sue parole, faranno un grande passo per combattere ferocemente la fedeltà del mio Pietro e lo attaccheranno senza pietà; il male non si toglierà i sandali per calpestare il suolo santo e porterà sofferenza al mio Pietro. I miei figli saranno confusi e seguiranno colui che rimane dietro il grande usurpatore. Quando i miei figli si sveglieranno e capiranno il loro errore, piangeranno amaramente in mezzo a grandi sofferenze. Oggi vi invito alla preghiera. Siete il popolo fedele di mio Figlio e dovete unirvi per rafforzarvi e mantenere quella fede che vi dà la certezza che non siete soli, mio Figlio è in voi. Rimanete nella pace di Dio. Vi amo. Mamma Maria.

15 luglio 2009 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore, amo ciascuno di voi, vi amo. Oggi vengo di nuovo da voi per chiamarvi a mantenervi in stato di grazia. Che viviate ognuna delle Beatitudini, che siate umili e veri specchi in cui si rifletta completamente l'amore di mio Figlio. L'uomo deve credere di nuovo in se stesso e nei suoi simili. Amati figli, vi amo. Siete i miei figli e il mio Cuore è aperto a tutti! Come Madre, desidero questo incontro con coloro che sono miei, coloro che non mi sentono e non mi riconoscono come Madre. Li aspetto per accoglierli nel mio Cuore. Li aspetterò sulla strada, sarò qui. Il mio Cuore è un'Arca in cui tutti possono entrare per essere amati e protetti dai tempi difficili che si avvicinano. Potrete rimanere nel mio Cuore, in modo che le acque agitate delle false ideologie non vi allontanino o vi spaventino. Sarò qui nei momenti in cui la natura si ribella e voi avete bisogno della mia protezione. Figlioli, questa non è un'altra chiamata, è la richiesta di questa vostra Madre che, avendovi preannunciato per Grazia Divina ciò che sta per accadere, si trova davanti a voi per offrirvi quest'Arca di Salvezza: "Il mio Cuore Immacolato". Il male non potrà vincere i miei figli, perché quelli che sono miei portano l'arma che fa tremare il diavolo: il Rosario. Se foste consapevoli della grandezza del Santo Rosario, non lascereste passare un giorno senza recitarlo. Mio Figlio vi ha consegnato a me e io vi ho dato l'arma con cui sarete vittoriosi. Miei cari: oggi dovete pregare con le vostre anime e accompagnare il mio amatissimo Pietro con la preghiera del Santo Rosario, perché le acque si stanno muovendo contro la barca di Pietro, ed è estremamente importante che voi: il popolo fedele, voi Chiesa, preghiate, digiuniate, facciate sacrifici per dare al nostro amato Benedetto XVI tutta la forza spirituale di cui ha bisogno per rimanere al timone. Avete bisogno delle preghiere reciproche. La preghiera è importante in questo momento; è un muro e deve crescere giorno per giorno. Figlioli, c'è sete, sete di Dio. Dovete portare l'acqua che disseta, non solo con le parole, ma con la testimonianza; non solo con la preghiera, ma con la testimonianza. Dovete ricorrere all'Eucaristia ogni giorno, ma anche vivere la Messa nel corso della giornata e della vita. Amati: Continuate a fare eco alle mie suppliche, avvicinate i vostri fratelli e sorelle alla preghiera, invitateli a unirsi al muro della preghiera costante, perché la vicinanza degli eventi e la prossimità del compimento delle profezie genera discordia e confusione, che vedete nella natura, e che porterà sofferenza a tutta l'umanità. Figlioli, non ignorate le mie richieste. Vi amo e voglio che vi nutriate spiritualmente, in modo da poter resistere ai momenti difficili che si avvicinano. Non allontanatevi dalla misericordia di Dio: gli Angeli di Dio aspettano i bambini che gridano misericordia per accompagnare le loro richieste davanti al Trono della Santissima Trinità. Vi amo, figli, abbiate pace. Vivete nell'amore di mio Figlio. Madre Maria.

23 luglio 2009 - Gesù Cristo
Miei cari, vi benedico, siete il mio grande tesoro! Siete i miei figli. Oggi vi invito a continuare questa unità nella preghiera, questo balsamo che sale al Nostro Trono e ritorna all'umanità in abbondanti benedizioni, affinché ognuno di voi sia sostenuto da questa forza unica del Mio Popolo fedele. In ogni momento è stato il Mio Popolo fedele a tenersi unito per combattere e vincere nel Mio Nome. La mia misericordia è uno scudo di protezione e di difesa, è uno scudo forgiato con amore infinito, e voi sapete bene che l'amore è un'arma che vince e sconfigge le potenze del male. La preghiera vi dà la forza di rialzarvi dopo ogni caduta. Figli miei carissimi, Mia Madre vi riunisce attraverso costanti invocazioni. Uniamo il Mio popolo da tutti i confini della terra, avvertiamo tutti i fedeli che una sola è la Parola e che non c'è confusione, e in questo modo discernerete quale Parola viene dall'alto e quale è la parola che può allontanarvi da quella che è la Nostra Volontà. Amati, oggi vi invito ancora una volta a seguirmi, sapendo che la Mia Via è per i coraggiosi, la rinuncia quotidiana è per i coraggiosi, cambiare il vostro stile di vita, allontanarvi dal peccato, essere umili, essere solidali con i vostri fratelli e sorelle, portare la bandiera del Mio Amore, figli, questo è per i coraggiosi. E so bene che ognuno di voi, figli miei, a cui parlo oggi, voi, popolo mio, siete quei coraggiosi, quegli eroi che sono venuto a cercare, per vivere e diffondere i miei appelli e quelli di mia Madre, la Madre di tutta l'umanità. Oggi vi invito a non arrendervi, a non scoraggiarvi, a persistere sul mio cammino in mezzo alla valanga della mondanità. Non dimenticate, miei cari, che non camminate da soli, la Croce è una sola e non la portate da soli. Anche se a volte vi sembra troppo pesante, non dimenticate mai che Io la porto accanto a ciascuno di voi; non dimenticate che ho percorso la strada del Calvario prima di voi, perché fosse più facile per voi portarla. Non dimenticate che la Croce è una sola: la Croce dell'uomo è la mia Croce. Per questo è una vittoria e non una sconfitta, è vita e non morte, è resurrezione, ed è questo che desidero da ciascuno di voi figli, che viviate in una continua resurrezione d'amore. Siate costantemente servi, esecutori, amanti della Mia Parola, senza guardarvi intorno per vedere cosa fanno gli altri, senza criticare il vostro fratello e la vostra sorella, ma essendo piuttosto quella testimonianza viva, costante, continua di quello che è il Mio Amore Infinito, la Mia Misericordia Infinita. Mia Madre vi chiama costantemente ad essere testimoni viventi; è la Madre di ognuno di voi che dà l'esempio, servendo tutti i suoi figli, essendo un simbolo di unità. Lei è venuta per servire, e oggi vi invito a essere imitatori di mia Madre: "siate servi dei vostri fratelli e sorelle". Figli, Mi amate? Abbiate fiducia in Me! Non disperate davanti a ciò che verrà, confidate nel fatto che la Mia Misericordia vi aspetta. Desidero coloro che sono Miei. Tornate a Me, un peccatore pentito è motivo di gioia nella Mia Casa. Ecco, sono davanti a voi in questo momento, prendete la mia mano, guardate, ascoltate il mio Cuore che batte per voi, datemi la mano, sono il vostro Gesù, venite a Me, pentitevi, per Me sarà la prima volta, vi amo a modo mio. Figlioli, vi riunisco in un unico Popolo, nel Mio Cuore, nella Mia Misericordia, nel Mio Cuore di Madre. Abbiate fede, non abbiate paura, svegliatevi! Il tempo stringe, svegliatevi, non siete soli! Siate testimoni. Vi amo, vi benedico, siete il Mio Popolo. Il vostro Gesù.

25 luglio 2009 - Madre di Dio
Figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico, vi invito a dedicarvi a mio Figlio, a compiere i Comandamenti, affinché possiate vivere nella vera pace. Siate vigili, figli miei, perché l'ambizione dell'uomo non ha limiti e lo spinge a combattere contro se stesso. Oggi regna la legge del più forte, che cresce fino a spezzare i fili e a calpestare di nuovo la pace per il capriccio del più forte. Amati: è con tristezza che guardo il comunismo crescere in Paesi che un tempo godevano di una pace duratura; è doloroso vedere come la pace sia in grave pericolo. È nelle mani di coloro che non si preoccupano dei più bisognosi, ma, al contrario, si dedicano a opprimere gli umili, i bisognosi, i poveri, per piegarli e portarli così ad aderire a idee del tutto contrarie alla misericordia, all'amore, alla Volontà di Dio, e allora la "ribellione alla Chiesa" si compirà. Amata del mio Cuore: il comunismo sta arrivando, come un'altra peste, e porterà con sé come tale: dolore, oppressione, morte, fame, persecuzione degli innocenti. È per questo che insisto sulla preghiera costante, su una Chiesa unita in un solo cuore, fiduciosa che questa vostra Madre vegli su di voi. Non siete lasciati soli o in balia del nemico, ma è necessario che restiate uniti, che viviate lontani dalle cose mondane che inquinano l'anima. Il peccato si nasconde in mille modi e voi, figlioli, dovete rimanere in stato di grazia per poter discernere e non essere ingannati quando i lupi travestiti da pecore vi presentano il peccato travestito da buone azioni. Bambini: Vi esorto a pregare il Santo Rosario, vi esorto a rimanere nell'unità, non dimenticate che io, come Madre, vi copro con il mio manto, vi tengo per mano, mi offro come un'arca affinché nel mio cuore restiate protetti e manteniate la fede. Il mio Amore è la fonte e desidero darvi quest'acqua che rafforza lo spirito, solidifica ed è un sostegno. Amati: la pace è un dono di Dio, ma allo stesso tempo è e sarà conquistata da ciascuno di voi, a cui mio Figlio ha affidato il compito di essere operatori di pace. Oggi vi invito in modo particolare a vivere la pace dentro di voi, in modo che, essendo testimoni vivi di tutti i vostri vicini, siate testimoni di colui che vive in voi. Non sono tempi per vivere a metà; in questo momento siete chiamati più che mai ad essere sinceri. A vivere in spirito e verità. I tiepidi saranno facilmente influenzati dal male e si arrenderanno nelle grinfie del maligno, i tiepidi non vedranno la vera luce, saranno facilmente ingannati. Voi siete i miei figli e in tutto il mondo vi annuncio continuamente gli eventi che stanno per accadere. State già soffrendo per gli attacchi di coloro che sentono di avere il potere umano nel mondo, state già soffrendo per gli attacchi della natura, che si ribella all'uomo e ai suoi peccati. Figlioli, non agonizzate, so che a volte l'attesa dà l'impressione che tutto ciò che è stato annunciato sia lontano dall'essere realizzato. Non dimenticate che Dio è il padrone del tempo e che le coppe traboccano. Oggi vi esorto a continuare a preparare ciò che è necessario per affrontare l'imminente, prima di tutto spiritualmente, e poi a preparare i cibi di prima necessità. Dovete fare scorte per aiutare i vostri fratelli e sorelle, la Mano di Dio moltiplicherà quanto è necessario, non dubitate della Provvidenza di Dio. Cari figli del mio Cuore: pregate, pregate, pregate. Non dimenticate che la Misericordia di Dio aspetta il peccatore per perdonarlo, per accettarlo, per amarlo. Vi esorto ad affrettarvi a chiedere il perdono dei peccati; nessun peccatore pentito rimane senza l'aiuto di Dio. Vi amo figli miei, vi amo; siete il Popolo di mio Figlio e io sono vostra Madre. Madre Maria.

30 luglio 2009 - Madre di Dio
Amati nel mio Cuore, figlioli, vi amo e, come Madre di tutta l'umanità, vi invito a mantenere la fede! Non allontanatevi dal cammino, guardando di lato; camminate, guardando il Volto di mio Figlio, che con Amore e Misericordia vi chiama ad avvicinarvi a Lui ogni giorno. Figli, il costante rifiuto dei miei appelli sta già dando i suoi frutti. Le mie lacrime scorrono in tutto il mondo per coloro che non distolgono lo sguardo, che non aprono il cuore, che non obbediscono ai continui richiami di mio Figlio e di questa Madre. Le mie lacrime sono per il dolore che molti dei miei figli oppressi stanno vivendo a causa del potere del nemico. Le mie lacrime in questo momento sono per i miei che sono perseguitati, per coloro che vogliono far tacere i miei appelli, affinché non vi avverta della presenza del drago che si sta scagliando contro di voi. Le mie lacrime sono per tutto ciò che si avvicina all'umanità, sono per coloro che stanno iniziando la loro sofferenza causata dal drago del comunismo, che sta prendendo il sopravvento in mezzo alla falsità per confondere alcuni dei miei figli. Amati, oggi vorrei invitarvi a riprendere le mie esortazioni, è necessario che rileggiate e vi ricordiate di vedere come ciò che sembrava lontano si sta già muovendo in mezzo all'umanità; vi invito a considerare le mie esortazioni dai luoghi più riconoscibili. I più umili ricordino che come gli uccelli del cielo sono nutriti, così sarete nutriti voi; basta avere fede nella Divina Provvidenza. Pregate, fate suppliche; mio Figlio farà scendere la manna per nutrire il suo popolo. Non dimenticate che ciò che avete sarà moltiplicato al momento del bisogno, ma abbiate fede che non sarete mai privi dell'assistenza divina. Cari figli, state attenti ai segni che si manifestano chiaramente, affinché come popolo fedele siate preparati e testimoniate ciò che abita nei vostri cuori. Siate la guida del cieco, che conduce chi ha bisogno di lui verso la luce che non si spegne, lungo i sentieri della fede, della speranza, della misericordia e dell'amore. Figlioli, io resto con ciascuno di voi. Non dimenticate questo: Io sono Madre, quando i miei figli gridano, il mio Cuore non resiste; dove vi incontrate per pregare e invocare il mio aiuto, Io sono presente, non sono indifferente alla richiesta, al grido, all'amore di coloro che sono miei. Vi ho parlato tanto della potenza e dell'importanza della preghiera! Non sono insensibile ad essa, quindi non dubitate che dove sono chiamato, vado "in fretta". Non smettete di pellegrinare nei luoghi in cui vi parlo. La fede Mi entusiasma e sono con ciascuno di voi, le preghiere di coloro che sono miei Mi commuovono. Non desensibilizzatevi al dolore, all'angoscia del vostro prossimo; siete una cosa sola nelle mani del Vasaio e crescete quando riuscite a essere amore per tutti i vostri fratelli e sorelle. Non dimenticate la responsabilità che avete assunto nella preghiera di intercessione per il Mio amato Pietro, "Santo Padre". Amata nel Mio Cuore, sei un grande tesoro, ti benedico. Madre Maria.

13 agosto 2009 - Madre di Dio
Amati dal mio Cuore Immacolato, ricevete il mio amore, amati figli; il mio Cuore rimane aperto a ciascuno di voi. Sapete bene che state già vivendo inevitabilmente il compimento delle profezie, e sapete che alcuni dei vostri fratelli e sorelle lo negano, sebbene siano tutti partecipi, in una forma o nell'altra, di ciò che sta accadendo. Oggi, molti di coloro che sono Miei rifiutano l'amore di Mio Figlio e rifiutano le Mie chiamate, questo rifiuto ha fatto nascere l'odio, tanto che oggi la morte è opera degli uomini e non solo della Potenza di Dio. La violenza porta tanta miseria all'umanità! Figli, tutta la creazione vi vede lontani.... c'è tanto peccato! Orgoglio, avidità, lussuria, ira, gola, invidia, accidia oltre l'abbondanza. Questi grandi peccati sono il prodotto dello strenuo lavoro di Satana per far perdere la strada all'uomo in questo terribile momento di decadenza. Andate con attenzione, miei amati figli. Oggi, più che in ogni altro momento, Satana trova mille e uno modi per ingannarvi; oggi solleva intere nazioni contro la fede e prende in giro l'uomo che riesce a imprigionare nell'ostinazione, così che poi l'uomo stesso si lamenta della propria stupidità, perché ha solo seminato una vena. Amati del mio Cuore: le coppe traboccano attraverso di voi senza che tutti se ne accorgano; solo chi rimane fedele e attento alle chiamate della Casa del Padre. Oggi è il mio Amore che vi avverte di rimanere in Grazia, di portare con voi i sacramentali, di non dimenticare quelle "medicine della fede" che vi ho rivelato per le malattie sconosciute, di benedire ciò che mangiate, di prepararvi in tutto ciò che è necessario, di tenere in ogni casa non solo le Sacre Scritture ma anche i libri di devozione, di non dimenticare l'acqua santa per aspergerla ogni giorno, di pregare il Santo Rosario in famiglia e di essere amore a somiglianza di mio Figlio. Figlioli: vi diamo i mezzi e altro ancora per difendervi, per proteggervi. Questo è il vostro tempo, una risposta d'amore a un Dio misericordioso; tutto vi è stato annunciato. Oggi, in questo tempo di dolore, non riuscite a discernere tra ciò che è falso e ciò che è vero, tra il bene e il male. Il cuore di molti rimane eclissato, non permette loro di ascoltare la mia voce amorevole, che grida ai vostri cuori di ritornare sul vero cammino. L'orgoglio dell'uomo lo porterà a toccare il fondo a causa del suo costante rifiuto della Volontà di Dio, e questa sarà l'ora di Satana; gli sarà dato potere su coloro che sono una pietra d'inciampo per il Piano di Salvezza che, come Madre dell'Umanità e per Disegno Divino, vi porto. Avete dimenticato la mia chiamata a Fatima? Se aveste pregato il Santo Rosario! Quante anime si sarebbero salvate per intercessione dei giusti! Ci sono coloro che combattono contro di Me perché vogliono che si perdano più anime. Mio Figlio sulla Croce desiderava e desidera ancora le anime. Non siate quelli che gli danno l'aceto e non il vino migliore. Siate, amati figli, fabbri di intercessione per i vostri fratelli e sorelle, coloro che diffondono la devozione al Santo Rosario. Io, vostra Madre, desidero salvarvi e il tempo sta per scadere. Pregate, pregate, pregate. Non ho mai lasciato inascoltate le richieste di coloro che si rivolgono a me. Amati, invocate San Michele Arcangelo; egli è pronto ad aiutarvi in ogni momento, a mettervi sulla retta via; rimane sui vittoriosi, perseveranti e obbedienti a Dio per proteggervi. Figlioli: Vi amo, non trascurate i miei appelli. Unitevi in preghiera gli uni per gli altri. Vi amo. Madre Maria. Preghiera a San Michele Arcangelo: San Michele Arcangelo! Assistici nella battaglia, e contro la malvagità e le insidie dello spirito del male sii la nostra difesa. Che Dio lo uccida, te lo chiediamo umilmente, e tu, comandante delle schiere celesti, Satana e gli altri spiriti maligni, che per la distruzione delle anime umane vagano in questo mondo, con la potenza di Dio scacciali all'inferno. Amen". San Michele Arcangelo, difendici con la tua spada, guidaci con la tua luce e proteggici con le tue ali. Amen.

09 settembre 2009 - Madre di Dio
Amati figli, vi tengo nel mio Cuore, nell'Arca dove proteggo tutti coloro che vengono a Me. Ancora una volta vi esorto a rimanere in una fede forte e incrollabile, alimentata dall'Eucaristia quotidiana, dalla preghiera insistente e dalle continue suppliche, affinché lo Spirito Santo vi assista in ogni momento e possiate avere successo di fronte al continuo andirivieni delle insidie del demonio, che in questo momento sta attaccando i figli di Dio. Il male si manifesta in mille modi e solo il discernimento vi porterà a prendere la strada giusta. Il nemico combatte con persistenza, rimane in lotta costante contro ogni figlio fedele. Il nemico mantiene una battaglia costante per allontanare, confondere e, soprattutto, scoraggiare la Chiesa di mio Figlio. Tutto ciò che accade nel mondo: disastri naturali, uccisioni, carestie estreme, pestilenze.... è il prodotto di ciò che l'uomo stesso semina nel suo cuore. La vita non è valutata come un dono, ma piuttosto come una proprietà di cui si può decidere la fine. Figli miei gentili: questo non è altro che un segno di quanto sia grande la mancanza di sentimenti, di quanta vanagloria ci sia nel cuore dell'uomo. I miei figli fedeli mi accompagnano in questo grande dolore che il mio Cuore soffre di fronte a un così grande insulto a Dio. Ognuno di voi deve essere consapevole di ciò che accade nel mondo e analizzare con occhio attento questi eventi dietro i quali si nasconde il diavolo stesso, preparando i cuori di coloro che sono tiepidi ad agire contro il loro Dio e contro i loro fratelli e sorelle. Questa possessione da parte del demonio, che, come un padrone, si aggira per il mondo alla ricerca di anime che vivono lontano da Dio, per prendere potere su di loro e portare più sofferenza all'umanità, ha portato di conseguenza al massacro, alla promulgazione di leggi che favoriscono l'aborto, alla proliferazione di altri mezzi di sterminio che vengono ora utilizzati; al fatto che non commuove il cuore umano vedere un fratello e una sorella che muoiono di fame, all'indifferenza per la sofferenza fisica e spirituale del prossimo. Questo non è normale tra coloro che sono stati creati dalla mano dello stesso Padre. Si chiama mancanza di affetto, odio, dimenticanza, risentimento, ed è causata dal nemico degli uomini, dallo stesso demone che indurisce le persone, corrode i loro cuori e li satura con tutto il male che emette come signore delle tenebre. Figli miei: quelle misure che oggi sono l'orgoglio di molti, come il matrimonio tra esseri umani dello stesso sesso, l'aborto, l'adozione di bambini da parte di coppie omosessuali, l'emanazione di ordini per togliere prematuramente il Nome di Dio senza alcun timore da ogni atto o opera dell'uomo; questi peccati e altri che fanno sanguinare il Cuore di mio Figlio e il mio, sono riportati indietro nel tempo per ricordarci il peccato con cui vivevano Sodoma e Gomorra. E oggi, figlioli, oggi devo dirvi con tristezza che il peccato del presente ha superato quello del passato. In questo momento il peccato ha preso il sopravvento ed è una parte fondamentale del modernismo, soprattutto tra i giovani. Ma non posso negare che anche gli adulti siano immersi in atti dolorosi contro l'integrità degli indifesi. Oggi l'umanità vede il peccato come qualcosa di naturale, dimentica il suo Creatore, e questo porta all'uomo il male e la malattia, che è un segno inconfutabile della vicinanza di tutto ciò che si avvicina all'uomo. Questo è un tempo in cui il male ha talmente permeato l'uomo da rivoltarsi contro l'uomo stesso. So bene che conoscete le profezie che non sono state pronunciate per passare inosservate o per incutere paura all'uomo. No, le profezie sono state proclamate perché l'uomo ne prendesse atto e cambiasse, ma questo non è avvenuto e tutto si sta riversando sull'umanità. C'è oscurità su tutta la terra. È l'oscurità del peccato che si scatena sull'umanità e che porterà a quella che per l'umanità sarà una lunga notte in cui i demoni usciranno dalle loro caverne in cerca di anime tiepide o completamente lontane da Dio per farle precipitare nel peccato. È per questo motivo che già in questo momento i seguaci del diavolo di rango inferiore stanno uscendo gradualmente e si appropriano così della volontà degli esseri umani senza Dio, dirigendoli in modo che commettano tanti crimini, tante aberrazioni, tanta tossicodipendenza, tante aggressioni contro gli innocenti. Questo tempo è un tempo di crisi. Il popolo di mio Figlio è in crisi a causa della sua ostinazione, del suo allontanamento volontario da Dio, della sua adorazione di falsi dei. Il passato si ripete e l'uomo si punisce finché non riconosce il suo peccato. L'aggressività incontrollata vive accanto a ciascuno di voi; questo è il motivo per non separarsi dalla preghiera, dall'Eucaristia, dall'amore; siate veri. Figlioli: volete vincere la tentazione? Pregate per non cadere, siate lampade che illuminano, siate unità, mantenete la fede per essere vittoriosi per la gloria di Dio. La misericordia di Dio è davanti a voi, anche in questo momento di grande oscurità. Dio è Amore e il suo amore si dona all'umanità in un atto costante di totale abbandono; accettate dunque questo amore divino che il Padre stesso vi offre. Figli amatissimi: rimanete fiduciosi della Presenza Divina in ogni essere umano; non lasciatevi spaventare dai potenti di questo mondo, perché al di sopra di loro rimane "Colui che è Signore su tutto ciò che è stato creato". Siate obbedienti, siate preparati, non siate di quelli che ascoltano le leggere rassicurazioni dei governi, dando false sicurezze ai loro. Continuate a rimandare a tempi più difficili, perché quelli devono ancora arrivare; preparatevi, e non dimenticate che per coloro che rimangono nella fede, Dio moltiplica ciò che hanno da condividere con i loro fratelli e sorelle. Cari figli, questa Madre vi invita oggi a pregare con forza e fede, così grande da dare luce dove c'è buio. Non dimenticate che Dio è un Dio di Amore e di Perdono. Vi amo. Madre Maria.

23 settembre 2009 - Madre di Dio
Amati nel mio Cuore, venite nel mio Cuore, qui vi terrò uniti e protetti. Popolo di Dio, il mio Cuore rimane aperto a tutti, venite a questa vostra Madre, è necessaria l'unità del Popolo di Dio. Unità nella preghiera per tutto ciò che sta accadendo nel mondo, il caos del peccato sta causando distruzione ovunque, il caos del peccato sta divorando i cuori, le coscienze, i pensieri. Amati, il peccato consuma, oscura il pensiero dell'uomo; questa è la ragione per cui c'è tanta violenza tra le persone. La multiformità del peccato dietro cui si nasconde vi impedisce di vedere la gravità di tutto ciò che sta accadendo intorno a voi in questo momento, quando la vita umana è guardata con disprezzo. In questo momento in cui vivete, il male sta conducendo una guerra aperta contro l'umanità e approfitta del rifiuto dell'uomo di obbedire all'appello di mio Figlio al pentimento. Il diavolo domina l'uomo ogni giorno di più. L'approvazione di leggi che contraddicono i Comandamenti della Legge di Dio vi farà cadere in un abisso da cui non potrete uscire finché non riconoscerete l'offesa che avete commesso. Il fumo del male sale verso l'uomo e l'uomo si lascia inquinare, immergendosi nel fango con grande piacere. Figlioli, comprendete che si sta preparando la via dell'Anticristo, che sta arrivando ed erigerà il suo impero sul peccato in tutti i suoi aspetti. Aprite gli occhi, vedete ciò che permettete, perché più una persona fa del male a se stessa, più accelera la venuta di colui che dominerà il male e perseguiterà tutta l'umanità, specialmente coloro che, a causa della loro fedeltà a mio Figlio, non saranno seguaci di colui che porterà il terrore. Bambini, guardate quanto potere sta conquistando il comunismo nel mondo. Guardate la sottigliezza con cui le piccole nazioni si riuniscono e formano unioni satellite del comunismo, diffondendo ideologie completamente contrarie alla Volontà di Dio. La persecuzione aperta contro coloro che non aderiscono a queste ideologie comuniste non è lontana. Questo è il motivo che mi spinge a chiedere a voi che mi ascoltate di essere quei fedeli che combattono attraverso la preghiera costante e la proclamazione della testimonianza dell'amore per il prossimo, della fede nella Santissima Trinità. Andate a ricevere Mio Figlio nell'Eucaristia, affinché, rafforzati, possiate continuare il vostro cammino senza fare un passo indietro. Rifugiatevi nel mio Cuore, combattete con l'arma del Rosario, non smettete di pregarlo e di offrirlo per l'umanità, per la forza e la conversione di tutti gli eretici e i peccatori. Voi, popolo fedele, dovete pregare con fervore, senza cadere; la preghiera vince tutto. Chi prega sarà salvato. Miei cari, è urgente, urgente che vi uniate nella catena di preghiera in tutto il mondo. Mio Figlio vi ascolta, tanto più in quei momenti in cui sentite il gemito della bestia che ulula nelle doglie del parto. Amata del mio Cuore, rinnova continuamente la tua devozione ai nostri cuori e rimani in noi. Mio Figlio e questa Madre ti amano e ti proteggono. Non allontanatevi dal cammino sul quale il Padre vi ha chiamato e vi ha affidato la sua protezione, non separatevi dalla Chiesa che mio Figlio ha istituito. Siate forti, perseverate nella vostra fede, non deviate, rimanete uniti alla Santissima Trinità e non dimenticate che vi custodirò sempre nel mio Cuore. Vi amo. Madre Maria.

29 settembre 2009 - San Michele Arcangelo
Figli del Padrone del Cielo e della Terra, non abbiate paura, siete figli del Re davanti al quale ogni ginocchio si piega. Camminate con sicurezza, adorando in ogni vostro atto, amando Dio sopra ogni cosa. Siate esecutori della volontà di Dio. Siete protetti dal Padre, siete la "pupilla del suo occhio", ma dovete rimanere sulla retta via. Non lasciatevi sommergere dalle cose mondane, questo vi porta solo fuori strada, provoca esitazioni, cadute. Queste sono le strategie del diavolo: vi presenta come molto attraente tutto ciò che vi allontana da quella colonna in cui tutti dovrebbero camminare. Siate umili; questo è il segno distintivo dei figli di Dio. I superbi periranno. Siate attenti, perché il Re non fa nulla senza avvertire i suoi. Ciò che è stato predetto sta accadendo ora; per questo motivo i segni saranno più evidenti d'ora in poi. Non convincetevi che tutto ciò che accade abbia una spiegazione, perché più una persona vuole spiegare le cose dall'Alto, più troverà confusione. Rimanete vigili senza paura, con la fede e la certezza che il Padre, il Figlio e lo Spirito Santo vi guardano con amore infinito, e noi: "coloro che sono stati mandati da Dio per proteggervi" siamo qui accanto a voi per darvi aiuto ogni volta che lo chiedete. Vivete nella pace del Dio Uno e Trino. Chi come Dio! San Michele Arcangelo.

03 ottobre 2009 - Gesù Cristo
Amati figli del mio Cuore, ancora una volta vi invito a me, vengo a chiamare il mio popolo. Per riunirvi intorno alla mia tavola. Vi amo, la mia Misericordia rimane aperta a tutti, senza riserve, a tutti, basta che mi invitiate con tutto il cuore e con la ferma intenzione di migliorare. Tante cose vi distraggono, vi separano da Me. Il male vi presenta tanti volti tentatori ogni momento della giornata, così che non avete tempo per venire da me, e voi, miei cari, cadete nella trappola e vi chiudete al mondo. Ecco il motivo dei miei appelli all'amore fraterno, all'amore in famiglia, all'amore per il prossimo, alla testimonianza del mio amore. Oggi affido a voi, mio popolo, la lotta contro il male che ogni giorno entra in un numero sempre maggiore di cuori. Vi affido di combattere la battaglia nell'amore, essendo sempre miei testimoni. È necessario che diffondiate l'amore a tutti i vostri fratelli e sorelle, perché il male si sta impossessando di coloro che vivono rifiutando Me, e a questi esseri umani il grande usurpatore, il diavolo, sta aprendo l'attesa strada per reclamare e catturare le anime. In questi momenti, la paura del corso che l'umanità sta prendendo a causa dell'incertezza di un futuro non promettente viene sfruttata dalla bestia, che sta pianificando la sua grande rivelazione, presentandosi come un angelo di luce e portando la Salvezza a tutte le nazioni. E guardate! Cosa ha fatto l'uomo alla Mia Creazione? Cosa sta facendo l'uomo al Mio Amore? Cosa sta facendo l'uomo davanti ai richiami di Mia Madre che intercede per voi? Il rifiuto è quello che riceviamo, il rifiuto, il disprezzo, l'indifferenza, e persino coloro che obbediscono ai miei appelli e li fanno conoscere all'umanità sono chiamati pazzi. Poveri figli del mio Cuore! Piangeranno, piangeranno davanti al dolore che si porteranno dietro dandosi nelle mani di chi vuole solo controllarli, darli nelle mani del nemico. Saranno dati nelle mani di colui che accetteranno come re, colui che poi diventerà il re del terrore per il mio popolo. Quanti avvertimenti, quanti segni! E ancora cadranno nelle mani del maligno, nelle mani degli usurpatori. Hanno deriso Noè quando ha obbedito al Padre mio, oggi deridono e addirittura perseguitano coloro che mi obbediscono e proclamano a gran voce i miei appelli. In passato, l'uomo è stato disobbediente e ha portato il castigo su di sé; oggi, l'uomo è disobbediente e di nuovo apre una calamita su di sé che attira il castigo che scenderà. Questo è il motivo della mia chiamata, affinché voi che ascoltate la mia Parola siate una luce, una fiaccola, un faro che grida con una sola voce, affinché molte anime non periscano, affinché i vostri fratelli e le vostre sorelle non chiudano il loro cuore agli appelli della mia Casa. Amati figli, i vostri fratelli e le vostre sorelle non comprendono l'urgenza dei miei appelli e di quelli di mia Madre. Pregate e riparate; c'è tanta violenza in questo momento. La violenza si annida nel cuore dell'uomo e il cuore non la vede. È un flagello che si diffonde senza essere previsto, ma è accettato da molti che non vedono la gravità degli eventi che li circondano. Svegliatevi! Perché la bestia si sta impossessando dell'umanità in cambio di una falsa stabilità tra gli uomini. Il pungiglione della bestia è entrato nel mondo e con il suo veleno dirige le menti degli uomini, portandoli ad agire contro i miei comandamenti. Il sangue degli innocenti, ai quali negate il diritto alla vita, si spargerà sull'umanità. Chi agisce in questo modo ha un'offesa così grande sulle sue mani! Figli miei amati: non giustificate il male; non vi punisco; è l'uomo che si punisce da solo per la sua mancata corrispondenza a ciò che ha ricevuto dalla Nostra Casa. Amati, anche la natura non vi riconosce più, ma si ribella alla disobbedienza dell'uomo. Ora è arrivato il momento atteso! La mancanza di amore Mi costringe a cercare coloro che sono Miei. Vengo con la mia Misericordia. Vengo a cercarvi. Ancora una volta vi invito ad alzare la voce, a non tacere, ad essere coraggiosi e ad avvertire coloro che sono Miei. Ancora una volta vi invito a sigillare le porte delle vostre case con l'olio santo. È necessario, miei cari, è necessario, ma soprattutto è necessario che siate in costante conversione e rimaniate sempre in stato di grazia. Io vi aiuterò sempre. Alzate la voce, non restate in silenzio, siete i miei figli e i miei figli alzano fedelmente la voce. Unitevi al Mio Cuore. Vi amo, popolo Mio, vi amo. Il vostro Gesù.

15 ottobre 2009 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato: vi amo. Riuniti dall'amore di mio Figlio, vi invito ancora una volta ad essere fedeli esecutori dei Comandamenti, fedeli ministri dei Sacramenti e imitatori delle Beatitudini, come è dovere dei figli di Dio. Camminate costantemente in mezzo all'egoismo di persone che vivono senza Dio, senza amore nel cuore, senza ascoltare gli appelli di mio Figlio e le mie chiamate. Permettono al male di servirsi di loro, così che vi perdete d'animo, voi figli fedeli, che in questi momenti siete attaccati, tentati, bombardati da coloro che vivono di mondanità e si nutrono di peccato, così che cadete nella fede. Mio Figlio e questa vostra Madre vi hanno ben preannunciato che questi attacchi ci saranno, ma voi li avete considerati lontani, così come considerate lontani gli eventi che vi abbiamo preannunciato. Non aspettate la persecuzione del popolo fedele di mio Figlio, la state già vivendo! O non vedete come siete perseguitati dai vostri fratelli e sorelle solo perché vivete in modo contrario a quello del mondo? Il nemico vuole stancarvi e portarvi fuori dalla retta via su cui state camminando. Oggi siete perseguitati, state già entrando nei tempi in cui il nemico riverserà il suo male sull'umanità affinché la persecuzione della Chiesa sia più visibile, perché in effetti la stragrande maggioranza dei miei figli lascia passare inosservati gli atti crudeli che si stanno verificando in questo momento. Amati figlioli del mio Cuore: ammorbidite i vostri cuori, siate più sensibili al dolore del vostro prossimo, inondate la creazione di amore con la preghiera costante. Più del necessario pregate per non essere trovati a dormire, pregate per non soccombere alla tentazione, venite, pregate per non soccombere alla tentazione. Pregate per non essere trovati addormentati, pregate per non soccombere alla tentazione, venite, fate appello all'amore misericordioso della Santissima Trinità. Figlioli, non cercate nel passato i martiri, guardatevi intorno e troverete martiri per la fame, martiri per la guerra, martiri per l'aborto, martiri per i vostri stessi genitori, martiri che potrei enumerare all'infinito; martiri per l'egoismo dell'uomo contro l'uomo. Amati del mio Cuore: i segni sono visibili e se non volete vederli è perché il vostro cuore è troppo attratto dai compiti di questo mondo e non vi permette di fermarvi sulla strada per vedere la realtà che vi circonda. Figlioli, l'umanità si sta avvicinando velocemente alla sua fine e la Seconda Venuta di mio Figlio è vicina. Vi ho chiesto di sigillare le vostre case affinché il male e la pestilenza passino senza fermarsi, e voi siete accorsi obbedienti per eseguire i miei ordini. Ma ancora non capite che se le porte e le finestre della casa sono sigillate e l'uomo è ancora tiepido, il male e la pestilenza entreranno e vi faranno soccombere al peccato. Vi esorto a non cedere nel testimoniare l'Amore di Dio che abita in voi. Confidate in Dio, nella sua misericordia, e vedrete la sua gloria. Questo è il momento di inginocchiarsi, di pregare, di pregare, senza perdere il vostro spirito, perché Mio Figlio vi darà un grande avvertimento, preparatevi a questo grande giorno di misericordia, preparatevi, perché il nemico attaccherà coloro che sono tiepidi e non si rafforzano. Figlioli, sapete di avere in mano la chiave che vi porterà alla vittoria in ogni battaglia. Questa chiave è "l'amore"; siate testimoni viventi dell'amore di mio Figlio, pentitevi senza indugio, affinché il prossimo momento non vi trovi nel peccato. Molti dei vostri fratelli e sorelle si sveglieranno quel giorno, vedendo lo stato di peccato in cui si trovano. Ognuno di voi, cari figli, si sentirà solo con la propria coscienza, ognuno sarà solo davanti al proprio stato spirituale. Per questo vi invito: pentitevi dei peccati che avete commesso, prendete la ferma decisione di migliorare, osservate i Comandamenti, rafforzatevi con il Corpo e il Sangue di mio Figlio nell'Eucaristia, perseverate nella preghiera, vivete nell'amore fraterno, non commettete atti banali e spregevoli, restate saldi nella fede affinché possiate appartenere alla nuova generazione. Vi amo figlioli, vi amo. Ascoltate le mie suppliche, non perdetevi d'animo, siate obbedienti, perché il tempo è finito. Il Cuore misericordioso di mio Figlio vi aspetta ardente d'amore. Vi aspetto per custodirvi nel mio Cuore e proteggervi dal male. Ascoltate questo, il mio appello d'amore. Venite figli, vi sto guidando verso mio Figlio. Madre Maria.

07 novembre 2009 - Madre di Dio
Cari figli del mio cuore: vi amo. Siete il mio grande tesoro. Ognuno di voi rimane nel Mio Cuore. Vi proteggo in ogni momento con il Mio Manto materno. Vi invito oggi a non staccarvi dalla preghiera, ad essere lampade che illuminano le tenebre che in questo momento prevalgono sull'umanità. Ogni giorno il male si impadronisce di coloro che vivono senza Dio e fa scempio degli innocenti, il male si è violentemente rivoltato contro la vita; questa è la causa di tanti atti di violenza, di tante morti per mano dell'uomo stesso. Perciò vi esorto a pregare per i vostri fratelli e sorelle. Dovete essere intercessori incrollabili affinché l'Amore Divino, che si diffonde a tutte le anime, sia liberamente accolto da tutti. Il male si combatte con l'amore, quindi l'amore che abita in voi deve crescere rapidamente per moltiplicarsi in tutta la creazione. Vi ho già annunciato gli eventi che si stanno verificando ora, quelli che aumenteranno con il passare dei giorni; così come vi ho parlato di un evento che provocherà stupore e colpirà la Chiesa, la Chiesa che amo tanto! Questo è un altro motivo per rafforzare la vostra fede, per nutrirvi dell'Eucaristia, per andare alla Chiesa che amo tanto! Eucaristia, affinché camminiate in unità e non inciampiate. Il maligno odia l'unità e cerca di separare i miei figli. Ma Io sono qui e non vi abbandono. Voi non prestate attenzione ai miei appelli e non vi accorgete consapevolmente che state vivendo "solo" all'inizio del compimento di tutto ciò che vi ho annunciato. Cercate un'altra spiegazione per sfuggire alla realtà, rimanete sordi alla Parola che il Cielo vi invia, vi fate beffe di tutto ciò che è Dio. Lo disprezzate, volete persino che scompaia, questo non è altro che un prodotto della brama di potere di coloro che stanno preparando un governo unico, una moneta unica attraverso la quale soggiogare l'umanità per consegnarla all'Anticristo. Non lasciate che questo vi faccia ritirare! Non andate da soli, mantenete la fede. Bambini: aprite gli occhi! L'uomo, nella sua brama di potere, vuole bandire Dio dalla sua stessa creazione, perciò vi chiedo, figlioli, di intensificare la vostra preghiera e di prepararvi per questo presente molto difficile in cui vivete e per i tempi a venire. Questo "presente" è difficile "ora", "sì", perché tutto è accelerato, siete entrati verticalmente nel compimento delle profezie. Vi ho già annunciato che state vivendo "ora" perché il tempo è finito, ma non temete, la Misericordia di mio Figlio è infinita e chiunque venga pentito e ripari la sua vita viene accolto con amore infinito. Figlioli, vi amo. Soffro per l'umanità, intercedo per ciascuno di voi. Guardo con dolore il vostro rifiuto di Dio, da ogni parte, e soffro ancora di più per coloro che non desiderano Dio nella loro vita. Sapete già che verranno tempi in cui l'uomo vivrà senza Dio. Saranno tempi più contaminati dal peccato di quelli di Sodoma e Gomorra. Il peccato sarà in eccesso e l'uomo si consegnerà a colui che verrà a usurpare il Trono di Pietro, che verrà per il bottino, per le anime, per condurle nel fuoco eterno. Saranno giorni di dolore, persecuzione e morte, ma alla fine il mio Cuore Immacolato trionferà e il serpente con i suoi sarà messo in catene e i figli di Dio vivranno per sempre. Avanti, figlioli. Pregate perché non cadiate in tentazione, perché il nemico non vi trovi addormentati. Continuate a dare amore e a illuminare in mezzo alle tenebre, ognuno di voi è una torcia in cui Mio Figlio riflette il Suo amore. Vi amo. Mamma Maria.

27 novembre 2009 - Gesù Cristo
Mio amato Popolo, ricevi la mia Benedizione. Ancora una volta vengo al mio Popolo, al quale chiedo amore, amore per i vostri fratelli e sorelle, amore in ogni momento. Come l'avete ricevuto da me, così dovete mostrarlo al vostro prossimo. In questo momento in cui l'umanità sta sprofondando nella mancanza di affetto, voi, miei soldati, dovete combattere al fianco del mio Amore, e uniti come un sol uomo trionferemo, anche se davanti a voi tutto indica il contrario. Il mio cammino non è facile, ma è pieno di soddisfazioni, di forza d'animo, di fede, perché non vi lascio soli, e mia Madre vi aiuta ogni momento, così come i miei angeli vegliano costantemente su di voi, stando davanti a ciascuno di voi e guidandovi lungo il cammino. Il momento attuale non è facile per voi, Miei amati. Il vostro cuore soffre alla vista di tanta violenza, malvagità, mancanza di sincerità, falsità e, soprattutto, mancanza di fede nella mia Parola e disobbedienza ai miei appelli. La natura vi mostra la velocità degli eventi e l'umanità cammina sommersa dalla lussuria incontrollata, che ogni giorno porta a svalutare il dono della vita, a vivere come in una giungla, dove sopravvive il più forte. Il mio cuore soffre per i tanti atti di violenza esistenti, non posso più fermare ciò che sta arrivando. In futuro, voi che conoscete i miei appelli e la loro urgenza, guarderete ogni segno con fiducia nella mia protezione, ma allo stesso tempo con stupore, perché conoscete bene l'esito. Vi ho chiamati con tanta forza a riconsiderare le opere e le azioni di ciascuno di voi! Ma la vita quotidiana vi circonda continuamente di questo abisso dal quale non posso salvarvi se non cambiate il vostro modo di vivere. Presto sarà la natura stessa a dettare il ritmo. Lei, che è simile alla nostra Volontà, si ribella ogni giorno di più all'uomo. La natura si ribella all'uomo, che la fa soffrire ogni giorno, perché l'uomo va contro il suo Creatore. Oggi invito i miei fedeli a raddoppiare le loro preghiere per mantenere quella fede invincibile e forte in cui si rifugiano non solo voi, ma anche tutti coloro che vi sono vicini. Voi siete la Mia speranza, affinché nessuna anima perisca più; questo dovrebbe essere il motto di ognuno di voi, Miei fedeli: conquistare le anime, renderle consapevoli della verità degli eventi e raddoppiare le preghiere, senza dimenticare che la recita del Santo Rosario è una benedizione, un balsamo, uno scudo, una spada; è difesa, amore e protezione. È urgente che il mondo conosca e si renda conto del tempo in cui state vivendo, e solo attraverso la diffusione delle mie esortazioni qualcuno si commuoverà e si fermerà a riflettere sui segni di questo momento. Figlioli, Mio Israele: Il momento è urgente, preparatevi, il momento è urgente. Il compimento è alle porte. La violenza, la decadenza morale, Mi portano ad accelerare tutto ciò che è stato annunciato per amore verso di voi, per misericordia. Il mio amore trascende tutti i limiti che l'uomo può immaginare; un solo momento del vostro sincero pentimento è sufficiente perché Io perdoni e ami, ami e perdoni. Al suo posto accetto l'offesa, l'oblio, il disprezzo; al suo posto le nazioni approvano leggi con le quali si prendono gioco di Me, con le quali schiaffeggiano il Mio Volto ancora e ancora, ignorandomi, sfidandomi, allontanandomi dagli occhi di coloro che sono Miei per dimenticarMi, adottando leggi vergognose per mezzo delle quali persone dello stesso sesso si uniscono, causando dolore al Mio Cuore. Miei amati: questo è solo l'inizio di tutto ciò che attende l'umanità, l'umanità che è uscita dalla Mano di Mio Padre a causa dell'amore e che ora si sta rivoltando contro l'Amore Divino per precipitare nelle grinfie di Satana, che vi ingannerà per bene e vi allontanerà da Me, perché smetterete di guardarmi, di amarmi, di avere bisogno di Me. Voi, Miei fedeli: pregate affinché tutto ciò che Mia Madre annuncia insistentemente avvenga rapidamente e non si perdano più anime. Sembra che io ripeta sempre di nuovo ciò che già sapete, ma questo perché a volte il Mio Popolo dimentica la Mia Parola; e il mio dovere è quello di portare alla vostra mente, al vostro cuore, la vicinanza di tutto ciò che vi ho annunciato. Amati, comprendete l'urgenza della mia chiamata. Non c'è più tempo, non c'è più tempo, non c'è più tempo! Rimanete con me, con mia Madre, chiedete fortezza e non abbiate fretta, affinché possiate testimoniare il mio Amore che abita in voi. Siate coraggiosi, non abbiate paura di difendere la vostra fede nella mia Parola, anche se vi daranno della pazza per questo. Non dimenticate che ho sofferto per voi, il mio tesoro. Ora ognuno di voi ha un tesoro che deve difendere, per il quale deve lottare, e questo tesoro sono i vostri fratelli e sorelle. Cari figli del mio Cuore, non c'è tempo. E cosa fare quando non c'è tempo? Rifugiarsi e prepararsi. Così: Chi ha orecchie per intendere intenda! La violenza salirà a livelli sconosciuti e inimmaginabili. Rafforzate l'amore, l'unità, la fede e la preghiera. Stiamo andando, sì, stiamo andando uniti incontro a ciò che è stato predetto. Non abbiate paura, io sono con voi e i miei angeli alzano le loro spade per difendervi. Il Mio Spirito vi dà Parole di saggezza per trafiggere il cuore di coloro che ancora aspettano che la Parola torni a Me, che come mendicante d'amore, implora, chiede e ama. Solo quando ci si troverà di fronte alla propria realtà si vorrà prendere il tempo di tornare indietro. Il tuo Gesù.

28 novembre 2009 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, mentre iniziamo questo tempo di benedizione che è l'Avvento, intercedo davanti al Trono della Santissima Trinità per tutti i miei figli, quelli che ho ricevuto ai piedi della Croce della Salvezza. Vengo a chiamarvi ancora una volta, a unirvi a questa Madre per formare un muro di preghiera, il più grande della storia, e chiedo ai cuori di ammorbidire le menti, di illuminare la volontà umana per aderire agli appelli di mio Figlio. La missione è una sola: "Ama Dio sopra ogni cosa e il tuo prossimo come te stesso". Questo Comandamento divino è misericordioso, non solo verso il prossimo, ma verso ciascuno di voi, Miei amati. È urgente che l'uomo sia consapevole del primo comandamento, oggi più che in passato, perché l'umanità si sta allontanando dall'amore e da tutto ciò che ne può derivare. Amati, l'unità dei fedeli è urgente, molto urgente. La divisione e la mancanza di amore sono una forza del demonio, una forza che oscura la mente e il cuore dell'uomo, portandolo a indulgere nei peccati e nella violenza ogni giorno. Pertanto, è dovere dei miei figli combattere con l'arma della preghiera, la potente arma del Santo Rosario. Amati nel Mio Cuore, l'uomo non si rende conto di come si sta allontanando dal suo Creatore; l'uomo cerca una spiegazione per tutto ciò che accade e si dedica alla persecuzione della Chiesa di Mio Figlio, non vedendo che questo è solo il compimento di ciò che vi ho annunciato attraverso la Volontà di Dio in tutto il mondo in continue invocazioni. La Chiesa è apertamente perseguitata e questa persecuzione aumenterà. Le profezie si compiranno, perché l'uomo non cambia! Mi addolora vedere come l'umanità si punirà per la sua disobbedienza. Tanti crimini, tante bestemmie generano dolore. Figlioli, la falsità del comunismo si sta diffondendo sulla terra come l'aria e i segni appaiono di giorno in giorno, e la maggior parte non vi presta attenzione, come sta accadendo ora. Le carestie estreme saranno ogni giorno più grandi, i disastri naturali aumenteranno, la sete di potere delle grandi nazioni finirà in grandi disgrazie per tutta l'umanità. Amati nel mio Cuore, questo tempo di Avvento intensifichi in ciascuno di voi il desiderio di amare il prossimo, il desiderio di una preghiera costante, l'intenzione che ogni parola, movimento, azione, pensiero sia una lode alla Santissima Trinità e un rafforzamento per i fedeli. Non andate invano, non navigate senza rotta, l'obbedienza è il timone che assicura il raggiungimento di un porto sicuro. Rimanete uniti; mio Figlio è il sostegno del suo popolo. Questa vostra Madre non si stancherà di chiamare ancora e ancora i suoi figli, ogni volta che sarà necessario consolare il Cuore di mio Figlio e il mio Cuore, costantemente trafitto da tanti peccati, bestemmie, risentimenti e ingratitudini. Sia questo un momento di preghiera, di riparazione, di amore, di intercessione per i vostri fratelli e sorelle e di riparazione. Pregate, la costanza nella preghiera è assolutamente necessaria. Vi benedico, cari figli. Madre Maria.

02 dicembre 2009 - Dio Padre
Amato popolo, in questo tempo di Avvento, è desiderio della Santissima Trinità che tu cresca nel grembo della Madre di tutta l'umanità. In questo tempo è assolutamente necessario che vi nutriate, alimentiate, formiate, rafforziate con l'amore della Madre di tutta l'umanità. Che prendiate da Lei lo stesso amore, la stessa gentilezza, la stessa misericordia, la stessa pazienza, la stessa simpatia, lo stesso amore per il prossimo, la stessa sottomissione incondizionata alla Volontà della Nostra Trinità, lo stesso "Fiat" in ogni momento e in ogni situazione della sua esistenza. È assolutamente necessario che nutriate in questo momento la stessa prudenza di Lei, la stessa obbedienza con cui in ogni momento, senza vedere o sentire altre voci, camminava con gli occhi fissi sulla Volontà della Nostra Trinità. Allo stesso modo, ponetevi, concepite in questo grembo vergine della Madre, quello che vi abbiamo dato, perché sia l'Arca, il Tabernacolo in cui vi rifugiate, in cui vi nutrite in ogni momento della vostra esistenza. Abbiamo dato a ciascuno di voi un "Tesoro", era, è e sarà davanti a ciascuno di voi, uguale per tutti, per quanto un bambino si consideri peccatore. La nostra misericordia è infinita e diamo a tutti, in quanto nostri figli, un'uguale misura di eredità, ma alcuni raccolgono di più, altri di meno e altri ancora rifiutano di raccogliere qualcosa della nostra eredità. Questo momento, così delicato per tutta l'umanità, è allo stesso tempo un momento in cui dovete aprire i vostri cuori, le vostre menti, "tutti i vostri sensi", ma soprattutto dovete aprirvi alla fede nella Nostra Parola e agli appelli della Madre, in modo da nutrirvi di tutto ciò che Ella vi porta costantemente, affinché, obbedienti alla Sua guida, siate guidati sulla retta via, la via sicura, la via su cui non ci sono deviazioni dovute all'egoismo umano. È indispensabile che maturiate in questi giorni di Avvento nel grembo della Madre, affinché possiate rinascere a nuova vita, affinché l'egoismo umano, che è il comune denominatore della dissuasione di tutti gli uomini, sia gettato per sempre ai piedi della Croce della Redenzione e della Salvezza. Ognuno di voi ha davanti a sé la propria eredità. Prendetela! Fatene uso! Moltiplicatela! Perché come si sono moltiplicati i pesci e i pani, così si moltiplicherà tutto, tutto ciò di cui avete bisogno in questo cammino spirituale, affinché possiate pronunciare quel "Fiat" incondizionato alla nostra Trinità. Perché fermarsi sul cammino, vedendo o sentendo altre voci? Perché fermarsi sul cammino per quello che gli altri diranno e per come accetteranno il vostro cammino di santità, o per quello che i vostri fratelli e sorelle diranno di voi? Popolo mio, voi siete i miei apostoli e ognuno di voi parla con il suo esempio, con il suo amore, con il suo impegno assoluto. Voi predicate con la vostra testimonianza, ed è questo che io, come Padre, vengo a chiedervi oggi. Oggi vengo ad ammonirvi con fermezza per questa testimonianza che voi, come mio popolo, siete obbligati a dare. D'ora in poi, non sia l'io umano a ferire, a sentirsi offeso, a vedere, a sentire, ad ascoltare. D'ora in poi, lottate affinché la volontà umana che trattiene il Mio popolo sia annullata, affinché Io, come Padre, possa riversare in ognuno di voi tutti i doni e le virtù di cui avete bisogno, e attraverso la vostra testimonianza, coloro che non credono, che Mi perseguitano, che Mi odiano, che feriscono il Mio Cuore ogni secondo, che bestemmiano contro di Me, saranno sconfitti dall'impegno, dalla devozione, dalla sequela del Mio popolo, e forse, Popolo Mio, hai dimenticato che dalle Mie mani viene tutto ciò che possiedi? Oggi parlo con forza, chiamo il mio popolo con una supplica d'amore, con il cuore in mano Popolo mio, cosa ti è successo? Popolo mio, dove sei? Popolo mio, alza la voce, non temere la persecuzione, non temere ciò che diranno! Popolo mio, fissa il tuo sguardo su di me oggi e rifugiati, rifugiati e lasciati nutrire e nutrire con la Pienezza della Grazia. Accogliete questa Madre in ogni momento, vi condurrà in un porto sicuro! Io, come Padre di tutta l'umanità, vi benedico e come oggi vi ho chiesto: dove siete, popolo mio? Così anche oggi vi dico che vi benedico per aver ascoltato i miei appelli. Ma, figlioli, questi sono momenti urgenti e ho bisogno di una devozione totale e incondizionata, di un'obbedienza totale e incondizionata. Il male veglia e i miei angeli restano con ciascuno di voi, miei fedeli. Io rimango in ogni cosa; la Mia Essenza, il Mio Fuoco rimane in ogni cosa creata. Tutto ciò che è uscito dalla mia mano possiede il mio elemento divino, e da oggi dovete trovarmi in ogni cosa, in ogni cosa creata. Vi invito a offrire, a pregare, a inginocchiarvi per coloro che in questo momento perseguitano i miei fedeli, per coloro che in questo momento sono così amanti del peccato. Questa umanità è immersa nel peccato, ed è un flagello che si trascina giorno dopo giorno, possedendo sempre più i miei figli; ma voi, popolo mio, avete la forza di milioni di persone. L'unico freno che avete in questo momento sono i sentimenti persistenti di questo "io", questo egoismo umano che resiste all'invalidazione totale, dimenticando ciò che vuole, ciò che gli piace, e l'abbandono totale alla mia Volontà, dove trova la pura gioia, la pura felicità, perché quando si vive immersi nella mia Volontà, tutto il resto non esiste, e tutto ciò che appare è la felicità, perché è un abbandono e allo stesso tempo un'unione dell'anima con il suo Creatore. Che io possa vedere ognuno di voi rinascere nel Presepe questo 24 dicembre, che possa vedervi lì completamente annullati e abbandonati alla mia Volontà, e che ognuno di voi mi offra il dono che io, come Padre, desidero: che ognuno di voi mi dica: "Fiat Pater" "Fiat Voluntas Tua" "Sia la tua volontà Padre, non la mia". Vi amo, Popolo mio, ed è per questo che oggi vi parlo con fermezza, ma con amore misericordioso. Vi parlo oggi con il Cuore del Padre, perché siete il Mio Tesoro, siete la pupilla del Mio Occhio, siete la Mia Speranza, siete la testimonianza che Io esisto e che Mi dono all'uomo. Siete la testimonianza che proteggo e mi prendo cura di coloro che sono miei. Benedico la tua creazione, tutta la tua famiglia. Vi benedico e vi rafforzo affinché possiate continuare la missione che ognuno di voi ha come figlio della Mia Chiesa. Vi benedico perché camminiate in obbedienza fedeli alla mia chiamata. Non dimenticate, figli: vivete in questo grembo materno vergine! E nutritevi di questa purezza, di questo santo Tabernacolo, che è la Madre di tutti gli uomini. Vi amo, siete il mio tesoro, siete il mio amore. Rimanete nella pace della nostra Trinità. La mia Casa rimane con voi, vi protegge, vi difende e vi salva. Nota: Dopo la fine del messaggio, abbiamo chiesto umilmente al Signore di confermare la sua Parola, ed Egli ci ha dolcemente indicato il Salmo 144 della Scrittura, che inizia così: Benedetto sia il Signore, mia roccia...".

07 dicembre 2009 - Madre di Dio
Cari figli del mio Cuore Immacolato, ognuno di voi fa battere il mio Cuore, siete i miei figli e vi amo infinitamente. Vi proteggo costantemente, conduco ciascuno sulla retta via verso Mio Figlio, ma alcuni non accettano la Mia guida e prendono scorciatoie, il che non fa altro che gettarli nell'abisso, e questo porta loro sofferenza e li conduce su sentieri molto difficili che all'inizio sembrano dare felicità, ma in realtà causano solo dannazione. Amati figli, vi invito con tanta forza alla vigilanza e voi non ascoltate i miei appelli! Camminate senza meta, come bambini senza Madre, cercando aiuto e inciampando continuamente senza rendervene conto. Inciampate con il diavolo, che, vestito con mille metodi attraenti, inizia la sua opera sui bambini, distruggendo l'amore, la purezza, l'innocenza, la fede. È per questo che gli adolescenti, i giovani di oggi sono ogni giorno più smarriti e affondati nel soddisfare i propri interessi, i propri appetiti, senza prestare attenzione alla logica; sono arrivati a disprezzare la vita stessa. Questo è il motivo dei miei continui appelli, perché coloro che stanno crescendo oggi consegneranno la Chiesa di mio Figlio a colui che verrà a usurpare il trono di Pietro. Oggi invito i padri e le madri di famiglia a promuovere l'amore per Dio, la fede, l'amore per il prossimo. Oggi vi invito ancora una volta, sapendo che coloro che ascoltano i miei appelli sono gli stessi, sono perseveranti. Voi, miei amati figli, sostenete questo avvertimento della Madre a tutta l'umanità, voi con le vostre preghiere, suppliche, richieste, sacrifici per l'umanità, siete il motivo per cui avverto in tutto il mondo, in vari luoghi, l'avvicinarsi degli eventi che state già vivendo. Ci sono coloro che ignorano i miei appelli, proclamando a gran voce la Misericordia di Dio, e sì, la Misericordia di Dio è infinita, ma voi vi rivolgete ad essa senza il desiderio di cambiare, senza un vero Pentimento, e al suo posto lasciate che la malvagità cresca nei vostri cuori, sperando di avere il tempo di chiedere perdono a Dio. Figlioli, il male ha preso un corpo, una mente, il male si muove, il male cammina e con maggiore velocità attira l'Avvertimento che verrà sull'umanità. Io grido, ma l'uomo non ascolta, dovrà venire un segno dall'alto perché possiate vedere la vostra interiorità, lo stato spirituale in cui vivete. Sarà doloroso, molto doloroso, solo che poi la maggioranza tornerà al suo stato di peccato e la Misericordia di Dio sarà di nuovo costretta a guardare l'umanità per salvare altre anime. Figli, avvertite il popolo di Dio, alzate la voce, perché l'umanità attraverserà giorni bui, la grande tribolazione, in cui anche se vorrete vedere la luce, non riuscirete a vederla. Vi esorto a fermarvi sulla strada. Riflettete, cambiate voi stessi, non vi parlo per incutere paura, perciò vi dico che coloro che non ascoltano i miei appelli oggi, domani alzeranno la voce, chiedendo perdono. Io sono Madre e vi amo, rivolgetevi a mio Figlio, Lui vi aspetta, Lui vi ama. Rivolgetevi al Sacramento della Riconciliazione, specialmente nel giorno in cui la Chiesa celebra la festa della mia Immacolata Concezione, affinché, uniti, possiamo proclamare ancora una volta la grandezza del Perdono di Dio. Vi invito oggi a riempire le vostre mani di opere buone, perché ognuno ha in mano una misura da presentare a Colui che è il Signore del cielo e della terra. Io sono la Madre di tutta l'umanità, non abbiate paura, ascoltate i miei appelli. Io vi amo. Madre Maria.

25 dicembre 2009 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, sì, sono nato, ma non per tutti i miei figli. Sì, sono nato, ma sono dimenticato. Sì, sono nato, ma sono disprezzato. Sì, sono nato, ma sono stato abbandonato. Quante porte si chiudono ancora quando mia Madre vi chiama per farci entrare! Figli: con tanta facilità mi lasciate in disparte per continuare a sguazzare nel peccato. Mi usate come scusa, celebrando la mia Natività in mezzo ai vizi e al consumismo, senza dedicare un momento alla preghiera per essere più vicini a me. Il cuore umano non batte in accordo con il mio, ma per un piacere incommensurabile, ignorando le mie richieste, e al contrario, voi vivete dandovi a Satana. In questi mesi precedenti vi ho esortato con forza a prepararvi, a cambiare atteggiamento prima del prossimo adempimento delle profezie, ma il Mio popolo continua a vagare nel deserto del peccato e ad appellarsi facilmente alla Mia Misericordia, negando a gran voce non solo le Mie Parole, ma perseguitandomi senza sosta. Non sono Io il punitore, è l'umanità che porta su di sé le conseguenze del suo comportamento dannoso, "il male reclama il suo bottino", la Mia Misericordia vi avverte continuamente, ma voi non Mi ascoltate, Io vivo dimenticato e disprezzato. Ogni giorno, a un certo punto, vi guardate allo specchio, che riflette l'immagine che ognuno di voi vuole vedere a suo piacimento. Vi vedrete davanti al vero specchio, davanti alla vostra verità personale, davanti al vostro comportamento, davanti ai rifiuti del mio Amore, davanti alle calunnie e alle bestemmie che avete pronunciato, davanti ai rifiuti degli appelli e dell'amore di mia Madre. Sì, figlioli, lo specchio della vostra vita sarà davanti a ciascuno di voi e vi mostrerà il vero volto, non quello che vorreste vedere, ma quello vero, quello che solo io e voi conosciamo. Oggi vi esorto a riprendere la strada giusta in questi giorni che mancano alla fine di quest'anno: cambiate la direzione del vostro comportamento e venite subito a Me. Non temete di essere diversi dal mondo, temete di perdere la vita eterna. Figlioli, il male ha elaborato un piano meticoloso e voi siete caduti nelle sue grinfie, avviluppandovi nella vostra fine mortale. Ignorando le mie suppliche, continuate a cedere al peccato e con esso alla disumanizzazione. Figlioli, ascoltatemi: Non desidero che veniate da me per paura, ma per amore, ed è il mio Amore che oggi vi spinge a tornare sul vero sentiero. Non siate indifferenti a ciò che accade nella creazione, non siate ciechi di fronte alle catastrofi naturali, che non sono altro che la natura stessa che sente che siete indifferenti al vostro Creatore. Quanti mi chiamano Padre e nel loro cuore c'è il male! Quanti pronunciano il mio Nome e pronunciano bestemmie con uguale felicità! La creazione Mi richiede, l'uomo Mi disprezza. Miei cari, vi offro il mio Cuore perché vi rifugiate in esso, in esso il male non vi toccherà. Io sono la via, venite a Me, rivolgetevi al Sacramento della Riconciliazione, affinché il momento difficile, che si avvicina all'umanità, vi trovi preparati, spiritualmente rafforzati. Figlioli, venite a Me. Il vostro Gesù.

27 dicembre 2009 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi invito a riempirvi della Luce che nasce dall'alto, a riconoscere l'amore del Padre che il suo amato Figlio dona a tutta l'umanità in infinita abbondanza. Vi incoraggio a mettere mio Figlio nel vostro cuore e a dire questo "sì" personale che trasformerà il vostro essere e vi avvicinerà alla pienezza della vita. Oggi l'uomo vaga senza meta, si lascia trasportare dai pensieri della maggioranza, e con dolore e tristezza devo dire che la maggioranza vive immersa nei molteplici volti dietro i quali si nasconde il peccato. In cielo si canta la gloria divina, mentre la terra è immersa nelle tenebre della mancanza di tenerezza e di misericordia; l'orgoglio si impossessa dell'uomo e lo fa cadere in vari tipi di idolatria. L'egoismo cresce e gli esseri umani perdono l'umiltà, al punto da guardare con indifferenza al crimine dell'aborto, che oscura l'anima. Questa strage di innocenti fa sì che l'intera creazione reagisca contro l'uomo e lo guardi con grande indifferenza. Amati figli, la terra geme a causa del peccato che l'uomo stesso ha posto su di essa; questo è un motivo in più per cui la creazione si ribella e desidera purificarsi per essere gradita al suo Creatore, e in questa purificazione l'uomo soffrirà, soffrirà. Vi invito a unirvi in un'unica voce di preghiera che intercede per tutti coloro che non pregano, per tutti coloro che non supplicano, per essere una testimonianza vivente dell'amore di mio Figlio e per riparare al dolore causatogli da coloro che non lo riconoscono come loro Signore. L'uomo ascolta le mie esortazioni e le considera una favola in cui si raccontano storie non vere, prodotti di fantasia. Che tristezza! Continuamente, sempre, senza stancarmi, vi chiamo alla conversione, vi invito a prendere coscienza della dura realtà in cui vivete e del dolore che l'umanità dovrà affrontare in generale, consegnandosi nelle mani dell'anticristo, che vi tiene insidiosamente immersi nel peccato, che aumenta in tutti i suoi aspetti. Incredibile umanità! Volgete lo sguardo alla realtà; svegliatevi, svegliatevi, non dormite, perché sta per arrivare Colui che vede tutto, Colui che vi conosce dall'interno, Colui al quale non potete nascondere nulla. Reagite! Colui che vi ha creato vi esige, non datevi nelle mani dei nemici che vi ingannano con false promesse, vi accecano per non farvi vedere la Luce e invadono il vostro cuore per renderlo di pietra. Quante lacrime ho versato per ognuno di voi, per le offese con cui ferite il Cuore di mio Figlio! Io avverto tutti nel mondo, ma voi di vostra iniziativa rimanete ciechi, ed è per questo che il nemico infernale attacca l'uomo con furia in questo tempo della fine, approfittando dell'orgoglio umano, della dissolutezza sessuale e del disprezzo con cui guardate il dono della vita. Sodoma e Gomorra si punirono da sole, il peccato crebbe ulteriormente fino a superare ogni limite. Oggi l'uomo non vede il peccato nel suo comportamento, ma lo considera naturale, il che è una gravissima offesa a mio Figlio. La mondanità è vista come idolatria, disprezzando mio Figlio. Amati: venite al mio Cuore, fermatevi, non è il momento di continuare a negarvi la salvezza. Io vi condurrò verso mio Figlio, lasciatevi prendere per mano da me e andiamo verso la vera felicità. Oggi vi invito ancora una volta a fermarvi su questa strada. Il tempo è finito e il compimento di tutto ciò che vi ho annunciato per misericordia di Dio è davanti all'umanità, i segni non si fanno attendere, ma voi non volete vederli. In questi giorni, con l'avvicinarsi dell'anno che verrà, il peccato abbonda eccessivamente; perciò vi invito, figlioli, non solo a riparare, ma a invitare i vostri fratelli e sorelle ad allontanarsi dal peccato. Vi incoraggio a iniziare oggi l'atto di riparazione al Cuore di mio Figlio pregando il Santo Rosario, l'arma con cui si allontana il male. Ricorrete alla misericordia di Dio. Davanti all'amore di Dio, non c'è peccatore veramente pentito che non abbia ricevuto il perdono dei suoi peccati, ma è l'uomo che deve prendere l'iniziativa. Ora! Mio Figlio vi cerca instancabilmente. Rispondete, figli, rispondete. Io vi amo. Mamma Maria. Maranatha vieni, Signore Gesù.