Janvier 2009 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je viens à vous comme un Père miséricordieux. Aujourd'hui, ma Divine Miséricorde descend sur toute l'humanité. Ne me regardez pas comme un juge sévère, mais plutôt comme un Père miséricordieux. Aujourd'hui, je viens vous appeler comme la partie la plus essentielle de la race humaine. Mon cœur se réjouit grandement à la vue de mon peuple marchant main dans la main avec ma Mère et avec l'aide de mon bien-aimé Saint Michel Archange. Mon peuple est solide, fort et grandira pendant cette période, mais sa croissance dépendra de la quantité d'amour qu'il y a entre eux. Ainsi, les fondations et les murs de mes enfants seront solides et impénétrables s'ils vivent dans l'amour. Mais l'amour en esprit et en vérité, l'amour véritable, comme l'amour que j'ai pour vous. Si vous vivez ainsi, personne ne pourra percer les murs fortifiés par l'amour véritable. Mes bien-aimés, en ce moment, toute l'humanité est à l'agonie, et quand quelque chose est à l'agonie, les oiseaux de proie tournent, tournent, tournent et tournent. Il y a des malfaiteurs autour de Mes enfants comme des oiseaux de proie : n'oubliez pas que les oiseaux de proie cherchent des cadavres, et il n'y a pas de cadavres parmi Mon peuple, qui sont des êtres remplis de Mon Esprit, pleins d'amour et de foi. Je veux juste vous le rappeler, alors souvenez-vous de cela. Mon peuple bien-aimé, en ce moment, plus qu'en tout autre temps, comme de forts guerriers, vous devez défendre Mon Église avec persévérance et zèle, avec une grande, grande, grande foi, avec noblesse et courage. Lorsque mes prêtres me tiennent dans leurs mains et prononcent les paroles de consécration, vous devez lever votre visage et me regarder, car votre Roi est devant vous. Vous devez me regarder, voir ma gloire, ma magnificence, mon propre corps, mon propre sang et ma divinité devant vous. Vous ne devez pas baisser la tête vers le sol, car je ne suis pas sur le sol, je suis devant vous. Levez vos yeux. Regardez-moi. De cette façon, vous m'honorez en me regardant, en m'aimant et en m'adorant. Mon peuple bien-aimé ! Mon peuple bien-aimé ! Mon peuple bien-aimé ! Des trois périodes de temps prévues, vous êtes maintenant dans le dernier moment de la troisième. La coupe est déjà débordée. Elle s'est renversée et continuera à déborder pour toute l'humanité jusqu'à ce qu'elle soit vidée. Quand je regarde une création si parfaite - une création sortie de la main de mon Père avec Son souffle divin et remplie de Son amour - comme mon cœur souffre et saigne, maintenant que je vois cette création humiliée, déchue, plongée dans le péché ! Comme mon Cœur souffre ! T'es-tu demandé pourquoi l'espèce humaine est tombée si bas ? Et pourquoi l'humanité se punit-elle tant ? Je ne vous punis pas, mes enfants. C'est vous qui vous punissez, parce que vous avez voulu vous assimiler à Notre Sainte Trinité. Vous avez voulu créer la vie, tout comme Notre Trinité crée la vie, et tuer, au mépris de Notre Divine Volonté. C'est la cause profonde de la punition que l'homme s'inflige à lui-même. C'est la racine de tout le mal. Bien-aimés, ouvrez les yeux de vos frères, devenez des messagers de paix et d'amour pleins de tact et de gentillesse. Faites-leur prendre conscience que ce que nous annonçons depuis si longtemps et ce qui a déjà été écrit s'accomplira, car rien ne s'accomplira avant que je ne l'annonce à mon peuple, mon Israël. Vous êtes mon Israël, car mon Israël, ce sont mes fidèles, ceux qui se donnent à moi, ceux qui se lèvent avec moi, mais avant de se lever, ils passent par le creuset. C'est dans ce creuset que l'homme continuera à flageller son prochain. Bien-aimés, comme mon Cœur souffre ! Que la douleur est grande ! Malgré le dénuement spirituel et matériel dans lequel ils se trouvent, la grande majorité de mes enfants ne tourne pas les yeux vers moi. Ils doivent se punir et se mortifier encore plus afin de racheter plus d'âmes. Nous savons que la grande majorité des gens suivront l'antéchrist, qui se trouve en Belgique en ce moment. Combien de douleur, combien de souffrance, combien de faim spirituelle, combien de ravages il apportera à mon Église ! Soyez prêts ! Mon Israël souffrira beaucoup. Il sera à nouveau persécuté. Aucun pays n'échappera à la persécution. Lorsque vous lirez les Écritures, vous apprécierez combien Mon peuple a été persécuté. Cependant, vous devrez en faire l'expérience dans votre chair, car tous Mes fidèles dans le monde seront à nouveau persécutés, parce que le malin connaît la puissance et la portée des prières de Mon peuple. Vous êtes le soutien d'un nombre infini d'âmes. Par conséquent, vous devez rester fidèles et entiers dans la droiture, sur une ligne, sur une colonne. Combien de décadence spirituelle il y a ! Combien de désobéissance de mes enfants envers moi et ma Mère ! Elle pleure des larmes de sang, car elle frappe à une porte et à une autre, et la plupart des gens n'écoutent pas. La promiscuité sexuelle débridée, l'éclatement de la famille, l'entêtement des jeunes, la toxicomanie, l'alcoolisme et la dépravation de l'homme qui plonge dans l'abîme ont amené l'humanité au même niveau que Sodome et Gomorrhe. Comme ces villes méchantes ont péri dans le péché, l'humanité se punira elle-même. Élevez votre voix vers le Trône Divin, élevez votre voix. Nous ne vous laissons jamais seuls un seul instant, mais vous devez crier et changer. L'homme, lui-même, a écrit son destin. Combien d'opportunités ma Miséricorde a donné à l'espèce humaine ! Combien ma Miséricorde a retardé l'accomplissement de tout ! Et pourtant, l'homme continue à plonger dans le péché et l'arrogance, Nous sapant, sapant Notre Sainte Trinité. Plein de Miséricorde, Nous pardonnons et aimons. Nous pardonnons et nous aimons. Nous pardonnons et nous aimons. Mais maintenant, je dois vous répéter : Vous vivez dans la dernière des trois périodes de temps de la race humaine, et ce temps touche à sa fin. Il arrive à sa fin. Par conséquent, l'accomplissement de tout ce qui a été prédit se produira en un clin d'œil. C'est déjà la fin. En de précédentes occasions, j'ai annoncé la soudaineté de ces événements, mais maintenant cela se produit en un clin d'œil. Par conséquent, des événements palpables se produiront, en commençant par la chute des grands empires qui prétendent à la domination et au pouvoir sur les petites nations et les peuples opprimés, comme vous en êtes témoins en ce moment. Un pays du Nord (les États-Unis d'Amérique) tombera à cause de l'orgueil démesuré de ses dirigeants. Ce pays se châtiera et, dans son désir désespéré de se relever, se vendra à un autre, de telle sorte que les communistes (Chine et Russie) s'uniront et détruiront de nombreux pays jusqu'à ce qu'ils atteignent le pays du Nord. Le grand conflit, la troisième guerre mondiale, est à la porte. De même qu'Israël a commencé l'alliance, de même maintenant, par ses conflits, il déclenchera l'étincelle de la Grande Guerre. Je vous ai parlé de l'effondrement de l'économie, d'un petit répit et à nouveau d'un effondrement plus important dont les économies du monde ne se remettront jamais. C'est vers cela que vous vous dirigez. N'entretenez pas de faux espoirs. Par conséquent, ceux qui ont entre leurs mains la bénédiction de publier mes messages et mes appels constants à l'humanité devraient le faire de toute urgence, car bientôt, ils ne pourront plus publier mes messages, même s'ils le veulent. Il est impératif que vous continuiez à stocker les matériaux avec lesquels vous évangéliserez. Je vous exhorte à vous préparer. Ne négligez pas une seule seconde. Soyez vigilants, attentifs, car tout se passe en un clin d'œil. Toutes les économies du monde s'effondreront, mais comme c'est toujours le cas, ce sont les pays les plus faibles qui souffriront le plus. C'est pourquoi je veux que vous partagiez ce désir avec vos frères des autres pays : Apprenez à cultiver la terre pour semer ce dont chacun de vous aura besoin pour vivre, pour satisfaire progressivement vos besoins. Je vous ai donné l'intelligence et la force de raisonnement pour que vous puissiez prendre certaines décisions personnelles à la lumière de mon Esprit Saint. Il y a deux temps, deux moments dont je vous parle aujourd'hui. L'un est le temps de tribulation et de tragédie qui s'abattra sur l'humanité sans possibilité de retour. Tout est en train de bouger et de se déplacer, chaque fois c'est de plus en plus proche. L'autre temps est le temps de la bénédiction. C'est pourquoi je vous ai dit que je viens comme le Père de la Miséricorde, parce que ma Miséricorde vient à tous les fidèles. De quelle manière vient-elle ? Par mon Esprit Saint, par la plénitude de mon Esprit dans l'homme. Il y a maintenant deux moments de transition. L'un est le déclin spirituel et l'effondrement économique de la race humaine. L'autre est l'abondance de mon Saint-Esprit. Cependant, comme toutes Mes créatures ne sont pas égales, certaines comprennent parfaitement, d'autres moyennement, et d'autres encore comprennent à peine. Cet appel à l'unité, au pardon et à l'oubli des erreurs des autres est urgent. Et il s'applique à tous. Les familles doivent être unies. Elles doivent rester unies pour se protéger et persévérer jusqu'au bout. En ce moment, l'ennemi s'attaque à la famille. Aujourd'hui, je vous ordonne de faire la paix entre vous et dans vos familles. Je désire l'équilibre. Je désire l'équilibre, afin qu'il y ait la paix, l'amour et la stabilité. On gagne plus avec l'amour qu'avec la dureté. On gagne plus avec un mot gentil et bien dit qu'avec de la grossièreté. Mon peuple, Mon Israël est une colonne forte. Connaissant déjà les exhortations de Ma Mère à Fatima et dans de nombreux autres endroits du monde, où Elle a annoncé qu'à la fin des temps Mon Eglise sera persécutée, ils doivent prier, et prier, et multiplier les prières. Toutes les prières parviennent à Notre trône. Alors criez ! Multipliez les pétitions et les supplications pour ceux qui refusent de répondre aux appels de Ma Mère à travers tant de chères âmes tout au long des années, partout dans le monde. Vous devez prier pour mon bien-aimé Pierre. Il est extrêmement persécuté, même par certains qui se disent Mes prophètes. Alors priez pour lui. Priez pour Mon Église universelle. Priez aussi pour vous-mêmes. Bien-aimés, vous devez comprendre que la plénitude de mon Esprit dans l'homme est le triomphe du Cœur Immaculé de ma Mère. C'est pour cela que ma Mère s'est battue. Non pas pour son propre triomphe sur terre, mais pour le triomphe de la plénitude de mon Esprit dans chaque créature humaine. C'est le triomphe de ma Mère. Ce n'est pas seulement le triomphe de la Femme vêtue de soleil, mais le triomphe de la Femme qui se bat pour la plénitude de mon Esprit dans l'humanité, pour mon retour. Et ceci est Mon retour, Ma venue : la plénitude de Mon Esprit dans la création humaine. Ma Mère est victorieuse, mais pas pour elle-même. Elle l'est pour Notre Sainte Trinité. N'oubliez pas de prier le Saint Trisagion (Trisagion). C'est une prière puissante. Ah ! Mais le Sacrifice dans lequel je m'offre - la Messe, la Sainte Communion - est crucial pour tous mes enfants, car lorsqu'ils me reçoivent dans la Sainte Communion, je leur donne ma force, et en vous je donne la force aux autres. Ainsi, en ce dernier soupir de la race humaine, en ce dernier tiers de siècle de l'humanité, nous devons être unis en un seul cœur, et de toutes vos forces vous devez vous efforcer d'obtenir la plénitude de mon Esprit en vous. Je suis de bonne humeur. En tant que Dieu aimant et miséricordieux, je me tiens devant vous, les mains tendues et pleines de mes dons. Soyez seulement fidèles à moi pour que je puisse vous donner mon trésor. Préparez tout ce que je vous ai demandé pendant toutes ces années. Annoncez au monde entier qu'ils doivent se préparer spirituellement pour repousser l'attaque de celui qui vient usurper avidement Mon Église. Nous vaincrons. Nous vaincrons, Mon Israël. Je ne vous laisserai pas seuls. Nous vaincrons, et vous avez Ma Bénédiction, vous avez Ma protection, et en ce moment, Je renouvelle l'ancienne alliance avec la nouvelle alliance, qui est Ma Sainte Mère, et j'en fais une seule. En ce moment, j'unis l'Ancien Testament au Nouveau Testament et je bénis mon peuple. Je leur envoie mon Esprit pour qu'il demeure en eux, afin que toujours - dans les temps de prospérité, dans les temps de privation, dans les temps de lutte et dans les temps de bonheur - ils soient une lumière et un reflet de mon Amour et de ma Parole parmi le peuple. Que les prières qui sortent de la bouche de mon Israël fidèle soient multipliées à l'infini. Qu'elles égalent les prières de ceux qui ne prient pas, ne supplient pas, ne se repentent pas, ne plaident pas. Que tous vos actes et actions soient multipliés à l'infini pour le bien de toute l'humanité. Je veux que tu envoies ma parole à toute l'humanité. Que celui qui a des oreilles pour entendre, entende. Priez avec ardeur. N'oublie pas de prier le Rosaire et le Trisagion (Trisagion). En ce moment, je vous fortifie par la puissance de mon Esprit Saint, afin que vous puissiez résister - et en vous le reste du genre humain - aux pièges de l'antéchrist, qui prépare actuellement une grande guerre contre mon Église. Cependant, nous serons ressuscités. Nous serons ressuscités. Je vous bénis au nom de mon Père, en mon nom et au nom de mon Esprit Saint, Amen. Votre Jésus.

Janvier 2009 - Mère de Dieu
Mon peuple bien-aimé, tournant à nouveau mon attention vers mes enfants bien-aimés, je dois vous rappeler la responsabilité infinie que vous portez en tant qu'enfants du Père ; c'est la raison pour laquelle je vous appelle constamment à la fidélité à l'Eglise. Respectez les appels constants de mon Fils, n'oubliez pas qu'il est le Roi, et devant le Roi tout genou fléchit, toute créature se tait. Beaucoup lisent dans le Livre de l'Apocalypse la Nouvelle Jérusalem, la Ville Sainte, la Tribulation, la persécution, les trompettes et les coupes, et considèrent qu'en ce moment, c'est quelque chose qui est arrivé. Cependant, je dois vous dire aujourd'hui que c'est une réalité qui pèse sur l'humanité. Le malheur que l'homme s'inflige à lui-même ne cesse de croître, car le temps ne s'arrête pas, mais continue de s'écouler à un rythme accéléré, poussant toute l'humanité vers une rencontre dévastatrice avec son avenir. Combien de douleur attend l'humanité dans tous les domaines, dans tous les champs ! Et c'est pour cette raison que je vous invite aujourd'hui à apprécier ce moment et à ne laisser rien ni personne vous détourner du chemin. Bientôt, vous verrez comment la persécution des chrétiens se déchaînera, le peuple aimé par cette Mère sera persécuté par ceux qui, n'aimant pas mon Fils, verront en chaque chrétien un ennemi. Vous verrez bientôt comment la violence, les vols, les enlèvements augmenteront de façon incontrôlée. Enfants bien-aimés : peut-être que ces derniers jours une certaine confusion s'est installée en vous au sujet des résolutions de mon Pierre bien-aimé, Benoît XVI, mais aujourd'hui je dois simplement vous dire qu'il permet aux prophéties de s'accomplir. Il va à la rencontre de l'accomplissement des prophéties, c'est pourquoi il ne juge pas, mais prie. Comme Mon Fils a marché vers l'accomplissement de la Volonté du Père, ainsi Ma Pierre marche aujourd'hui, même si sa vie en dépend. Aime, aime l'Eglise, aime-la, ne t'en sépare pas ! Mon Fils la couvre, Mon Fils la protège, Mon Fils l'a construite, et Mon Fils la relèvera et la ressuscitera pour les siècles des siècles. Personne, personne ne triomphera contre l'Eglise. Et vous, aimez-vous d'un seul cœur, d'une seule voix, priez, faites réparation et priez, car vous maintenez l'équilibre entre le ciel et la terre ! Je vous aime à fond, vous devez être une bougie et vous devez être une lumière pour vos frères. Une bougie ne sert pas seulement à éclairer l'obscurité, elle est censée briller à tout moment, elle est censée se distinguer, elle est censée ouvrir la voie. Je vous aiderai, je vous guiderai et je vous garderai. Tout comme j'ai accueilli les disciples de mon Fils, je vous ai tous accueillis au pied de la Croix pour marcher ensemble, pour être votre avocat jusqu'à ce que vous soyez réunis avec le Père. Demeurez dans la paix de Dieu. Votre Mère.

Janvier 2009 - Saint Michel Archange
Peuple de Dieu bien-aimé, je viens te dire que je te précède avec mon épée-bouclier. Restez vigilants, en alerte à tout moment, afin de ne pas tomber dans la tentation. Vous êtes des guerriers, des guerriers de paix et d'amour, des guerriers qui vaincront l'ennemi par la prière, des guerriers qui vaincront les démons par la prière, des guerriers qui porteront l'armure de l'amour, de la patience et de la miséricorde. Vous êtes mes guerriers et ensemble nous serons victorieux. Aujourd'hui, je vous invite à vous aimer les uns les autres plus que jamais. C'est la mission des enfants de Dieu ; je vous appelle à agir dans l'amour, avec sainteté et pureté de cœur ; aujourd'hui je vous appelle à répondre immédiatement au premier commandement. Vous ne voyez pas tout ce qui se prépare, vous ne voyez pas la force avec laquelle l'ennemi s'approche de l'humanité. Mais notre Roi le voit. C'est pourquoi il m'envoie pour vous appeler à être attentifs, à répondre avec diligence, confiants dans le mandat divin de défendre les enfants du Très-Haut. C'est la raison pour laquelle je reste devant vous avec mon épée levée bien haut, pour vous défendre et vous protéger afin que l'ennemi ne vous touche pas. Soyez-en sûrs : le mal ne vous touchera pas, car moi, Saint Michel, défenseur de l'humanité, je suis appelé à demeurer avec les fidèles et les obéissants, en les protégeant et en les défendant. N'oubliez pas la miséricorde de Dieu, car il y a ceux qui tombent et ne se relèvent pas ; ils se laissent emporter par la faiblesse humaine et en arrivent à avoir tellement peur du mal qu'ils oublient la puissance infinie de Dieu. Vous n'êtes pas des personnes qui marchent seules ; relevez-vous, ne restez pas dans la fange du péché, soyez amour. Restez forts et fidèles. Unis, nous triompherons. Saint Michel Archange.

Février 2009 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, aujourd'hui je me tourne avec Amour et Miséricorde vers tous les membres de toutes les congrégations religieuses du monde. Aujourd'hui je viens comme le Père de l'amour et de la miséricorde. C'est mon essence, ma nature. C'est par amour et par miséricorde que je me suis offert sur la Croix ; c'est par amour et par miséricorde que je viens constamment vers vous tous. Enfants, je trouve tant de peur dans le cœur de certains à cause des phrases répétées de ceux qui transmettent mes messages à l'humanité. En tant que Père, je ne prêche pas pour susciter la peur, mais pour votre bien, pour le bien des âmes. Aujourd'hui, je viens à nouveau vers vous avec mes mains et mon cœur remplis d'un amour abondant. Combien de fois vous ai-je demandé de vous préparer avec tout ce qui est nécessaire pour faire face aux événements qui viendront avec l'accomplissement des prophéties ! Mais aujourd'hui, vous devez reconnaître que certains ne sont pas encore prêts. J'ai épuisé le temps, Je l'ai beaucoup raccourci, J'ai tout accéléré infiniment pour votre bien, et pourtant vous attendez encore la dernière minute ; il ne devrait pas en être ainsi. Vous devez vivre le présent comme si c'était le dernier jour ; vous devez vivre ce moment comme si c'était la dernière chance de salut ; vous devez vivre en état de grâce ; vous devez rechercher constamment le sacrement de la réconciliation, dans lequel Je me donne à vous si vous vous repentez lorsque vous vous tournez vers Moi. Cherche-moi, je suis Miséricorde ! Certains persistent dans le péché, oublient que le corps est le temple de mon Esprit Saint, et aiment parfois plus avec l'amour humain qu'avec l'amour divin. Ne vous exposez pas aux tentations humaines, car vous tomberez. Vous savez que je vous aime et que je souffre lorsque mes enfants s'exposent aux tentations et aux plaisirs humains. Aujourd'hui, je vous invite à renouveler l'examen de conscience auquel je vous ai déjà appelés. Ne continuez pas à tomber dans le péché pour plaire à la chair, ne le faites pas, car Mon Cœur est en grande souffrance. Il est nécessaire que vous recherchiez l'affection spirituelle, il est nécessaire que vous luttiez quotidiennement pour l'élévation spirituelle. Vous n'appartenez plus à ce monde. Vous êtes dans le monde, mais ne vous laissez pas entraîner par ses séductions et ses plaisirs inutiles et vains. Je vous offre le Royaume, je vous offre la paix, la tranquillité, l'amour, et bien que vous ne me voyiez pas de façon humaine, je vis et j'habite en chacun de vous et je lutte, je lutte constamment pour vous garder à mes côtés. Du roi, je viens comme un mendiant de l'amour : Et chacun saura si je suis en relation avec lui ou non. Je me tourne vers le cœur humain avec Ma Miséricorde, je me tourne vers vos sentiments et vers ce que Je sème constamment en vous. Je te dis que Je t'aime, que Je t'aime plus qu'aucun être humain ne peut t'aimer, que Je t'offre un amour qui dépasse ce qui est terrestre, un amour infini, un amour qui ne finit pas, mais un amour qui ne peut t'offrir ce que l'amour terrestre t'offre : Je vous offre le Paradis, Je vous offre la vie éternelle, Je vous offre Ma Croix, Mes clous, Ma couronne d'épines. Aime-Moi de cette façon, aime-Moi de cette façon âme, aime-Moi de cette façon ! Jour après jour, Je vous accompagne et vous prépare à ce qui va venir. Et vous vous êtes préparés comme je vous l'ai dit, mais cette préparation n'est pas encore terminée, mais aujourd'hui je viens appeler à cette préparation que vous n'avez pas terminée, "cette préparation spirituelle". Il y a encore ceux qui sont une pierre d'achoppement pour leurs frères, parce qu'ils s'imposent par leur caractère, par leur désir de maintenir, selon eux, l'ordre autour d'eux, et ont négligé l'ordre de la maison, de la demeure, ce qui est plus important : l'âme. Je ne veux plus, et je ne permettrai plus de malentendus entre frères. Cédez, cédez dans la mesure où cela est nécessaire pour obtenir et maintenir la paix entre les frères. Vous parlez tant d'avertissements, tant de punitions, mais savez-vous de quoi Je vous éprouverai en ce moment, de quoi Je vous éprouverai ? De l'amour. Chacun aura devant lui les fautes d'amour commises envers son prochain, vous ne pouvez pas m'aimer sans aimer les autres, je viendrai vous juger à partir de cela, de l'amour, du manque d'amour viennent tous les péchés. Vous avez eu recours au sacrement de la réconciliation, vous avez demandé l'aide de mes prêtres, vous avez déclaré et confessé avec douleur et grande contrition vos péchés, qui vous ont été pardonnés, et je ne me contredis pas. C'est pourquoi je viens, car je n'agis pas sans prévenir. Et une fois encore, Je vous invite à améliorer, tout ce qui peut être contraire à l'amour, tout ce qui peut être contraire à l'amour, à Mon enseignement. Tant d'années que nous avons marché ensemble ! Et pourtant, vous avez encore peur de ces événements qui peuvent se produire ou qui se produiront ? Avez-vous peur d'eux ? En avez-vous plus peur que de rester dans le péché ? Non ! Craignez vous-mêmes, votre moi intérieur, cet égoïsme, cette vanité, ce jugement que vous avez injustement porté sur un frère. Ayez peur des occasions dans lesquelles vous avez injustement montré du doigt un frère. Ayez peur de ces situations dans lesquelles vous avez refusé l'amour d'un frère, une parole réconfortante, un sourire, une accolade ; ayez peur de vous-mêmes. Combien de fois avez-vous imposé vos désirs, avec une force de commandement excessive et injuste ? Ayez peur de vous-mêmes, combien de fois avez-vous abusé du don de la parole, l'utilisant pour plonger ou priver votre frère de dignité ou de respect ; ayez peur de cet ego que vous avez essayé d'annihiler d'une manière ou d'une autre, et qui parfois prévaut encore en vous. Pourquoi êtes-vous anxieux ? Parce que la conscience dit à la créature qu'elle n'est pas suffisamment préparée pour affronter ce qu'elle doit affronter avec foi. Oui, ne craignez pas l'accomplissement des prophéties, car c'est un acte d'amour et de miséricorde de ma part. Craignez vous-mêmes, ce qui est en vous et qui veut vous dépasser et vous vaincre. Craignez-le, ne me craignez pas, je ne viens pas pour vous punir, je viens pour vous aimer et vous réconforter, je viens pour vous protéger, parce que mes fidèles seront protégés où qu'ils soient, je ne vous livrerai pas aux griffes de l'ennemi. C'est l'homme qui se punit lui-même et se laisse tomber entre les mains du mal. Je suis Miséricorde, Je suis Amour. Ne vois-tu pas mes mains blessées, ne vois-tu pas mes pieds croisés, ne vois-tu pas mon côté et mon épaule blessés, blessés par amour, par miséricorde, blessés pour t'aider, blessés par le désir d'être responsables ? Pourquoi craindre ce qui va arriver si vous êtes en paix avec Moi ? Préparez-vous, et laissez-Moi le reste. Vous êtes si inquiets pour vos familles ? Laissez-les Moi, laissez-les Moi. Je prendrai soin de la mienne. Je prendrai soin de mes croyants. Préoccupez-vous de grandir, préoccupez-vous de grandir dans l'amour, afin que vous soyez un témoin vivant de mon Amour, et que vos frères soient changés par cet amour de votre part. Ne vous laissez pas oppresser par la pensée du jour et de l'heure, ils sont le plan de mon Père, vivez chaque jour comme si c'était le dernier. J'ai déjà annoncé tous les signes nécessaires. Je vous ai parlé à plusieurs reprises pour que personne ne vous trompe. Pourquoi avez-vous peur, alors que je vous aime et que je vous protégerai ? Je ne suis pas un Dieu de contradictions, Je suis un Dieu d'Amour, Je suis un Dieu qui dit 'oui, oui' ou 'non, non'. Reste dans Ma paix ! Votre Jésus.

Février 2009 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés, aujourd'hui cette Mère s'adresse à vous pour vous rappeler encore une fois que la nature s'est unie à la volonté de la Sainte Trinité. La nature vit en harmonie avec la Sainte Trinité, et avant que les événements ne se produisent, la nature annoncera ce qui est à venir. Gardez la paix de Dieu dans vos cœurs et le reste vous sera ajouté. Votre Sainte Mère.

Mars 2009 - Jésus-Christ
Aujourd'hui, je répands la bénédiction, la joie, la générosité et la miséricorde autour de moi. A partir d'aujourd'hui, j'ouvre ma miséricorde d'une manière particulière pendant le Carême : c'est un temps de miséricorde pour tous ceux qui entrent dans le sacrement de la réconciliation. Je donne à l'humanité une grande bénédiction, mais je vous laisse, mes fidèles, avec une tâche : évangéliser : " allez et prêchez mon Évangile ". Évangélisez, mes enfants, afin qu'en ces jours, vos frères et sœurs soient motivés par votre témoignage à me chercher dans le sacrement de la réconciliation. Soyez assurés que mon Amour surpasse tout amour humain, et que ma Miséricorde est infinie. Je suis venu pour les malades, je suis venu pour guérir, pour vous apporter l'enveloppement qui vous protégera du mal : l'enveloppement du Cœur Immaculé de Ma Sainte Mère. Immergez-vous dedans, car vous êtes Mon trésor. Je sais que vous avez vécu des moments difficiles, dont nous ne parlerons pas aujourd'hui. Ce qui est arrivé, est arrivé. Vous devez regarder le présent et vivre ce moment où la fidélité envers Moi prévaut, où vous êtes obéissants et inébranlables. Vous devez ressusciter spirituellement, en étant de nouvelles créatures. Aujourd'hui, il y a la peur à cause de tout ce qui se passe, mais vous avez la peur humaine, et Moi je désire une peur différente, la peur de perdre notre lien. Pas la peur du châtiment, de ce qui vient, des trois jours de ténèbres, parce que si le cœur est en paix, l'âme est en paix, vous ne verrez pas les ténèbres, vous verrez et donnerez la lumière de Mon Amour. N'ayez pas peur à cause de ce qu'ils vous disent, parce que dans mes fidèles il n'y aura pas de désespoir, pas de mortification, il y aura la lumière, il y aura la paix et l'amour. Vous devez être conscients de la nécessité de vous séparer du péché et vous devez vivre en état de grâce. Je vous ai appelés à changer vos mauvaises prédilections, mais vous ne les avez pas encore détruites. Et Ma Mère vous appelle à plusieurs reprises à les détruire par amour, parce que ce que vous avez fait jusqu'à aujourd'hui est de supprimer les mauvais penchants, et l'acte de suppression vous éloigne de Mon Esprit, parce que vous n'êtes pas véridiques. Vous devez enlever et annihiler les mauvaises inclinations et les détruire par amour, et non les supprimer, parce que ce qui est supprimé ne peut être contenu à un moment donné et sort en causant plus de mal que prévu. Vous pouvez avoir peur, oui ! Mais ayez peur par amour, pas par punition, car cela arrête la croissance. La peur de la punition est un arrêt sur la route. Ce qu'il faut, c'est la peur de m'offenser, mais par amour, la peur de s'éloigner de moi, de se séparer de moi. Parce qu'il y a deux amours : l'amour mondain et l'amour pour moi, et vous devez choisir, vous ne pouvez pas vivre une vie de tiédeur. Je n'entre pas dans l'amour mondain, et je vous demande de m'aimer dans tout ce qui est créé, de trouver l'essence de mon Amour dans tout ce qui est créé, et ainsi vous m'aimerez vraiment. Ce que vous aimez sur terre plus que Moi alourdira vos ailes et cela vous empêchera de vous élever ; ne vous accrochez pas aux choses de ce monde, mais demandez-Moi la force de continuer, car ici vous êtes des pèlerins, de passage. Mes bien-aimés, cherchez-Moi de tout votre cœur, méditez avec espoir Mes Commandements, cherchez-Moi de tout votre cœur, ne vous considérez pas comme innocents, car vous vous trompez vous-mêmes, enfants, cherchez avec ardeur l'or de Mon Amour. Celui qui trouve l'amour trouve un trésor. Ne travaillez pas dur pour obtenir les cadeaux, efforcez-vous dans l'amour et le reste vous sera donné. Enfants, ne mesurez pas le temps selon la mesure humaine, car une minute peut être cinq ans et cinq ans peuvent être un jour ; ne mesurez pas le temps en termes humains, car il vous semblera sans fin. Consacrez-vous à ma miséricorde, ne vous accrochez pas à aujourd'hui, car aujourd'hui demain ne sera qu'un souvenir. Hier est un souvenir d'aujourd'hui, et aujourd'hui sera un souvenir de demain. Qui est l'éternel présent ? Alors, vivez correctement aujourd'hui, agissez correctement, afin que ce que vous faites aujourd'hui soit une bénédiction pour demain, et le mal que vous commettez, confessez-le immédiatement, n'attendez pas. Cherchez-moi immédiatement. Bien-aimés, vivez chaque moment avec patience, parce que la patience amène le repentir, et celui qui est patient sait comment faire le repentir, et celui qui sait faire le repentir a la paix, parce qu'il offre tout. Tout le bien que vous faites augmente le trésor que chacun de vous a dans Ma Maison. Chaque acte de miséricorde, chaque acte d'amour, tout est stocké dans le trésor spirituel et vous accumulez des richesses ; vous ne voyez pas ce trésor, mais personne ne peut vous l'enlever ou vous le voler. Je vous protège, c'est pourquoi je suis venu d'abord comme un humble Roi, puis j'ai montré ma majesté sur la Croix, la gloire du Père à la Résurrection, puis je viendrai comme Juge. Je suis d'abord venu pour unir, puis je viendrai pour séparer le blé de l'ivraie. Enfants, je veux que vous évangélisiez par l'amour du prochain, mais pourquoi vous arrêtez-vous ? Par manque d'humilité. Parce qu'un arbre ne pousse pas avant de s'enraciner, ne s'approfondit pas avant de s'enraciner. De même, vous aussi, avant de vous enraciner, vous devez vous approfondir dans notre union et acquérir l'humilité. Les temps ne sont pas faciles, mais si vous avez Mon Amour devant vous et que vous avez pleinement confiance en Ma Miséricorde, vous n'aurez rien à craindre ; Mon Esprit vous guidera et, comme des enfants fidèles, vous resterez dans le sein de la Mère. Demeurez dans Ma Paix. Votre Jésus.

15 mars 2009 - Jésus-Christ
Mes bien-aimés, c'est ce que notre Maison désire, la prière et le don de soi en esprit et en vérité. Aujourd'hui, je vous invite à ne pas prêter attention aux problèmes, aux événements à venir, aux tribulations, surtout celles de la famille. N'êtes-vous pas unis à Ma Croix, que vous désirez vivre sans tribulations, dans vos familles et dans vos vies ? N'avez-vous pas oublié que si quelqu'un veut me suivre, qu'il renonce à lui-même, prenne sa croix et me suive. Demandez-Moi simplement de vous aider à la porter, à en alléger le fardeau, mais ne vous plaignez pas trop de ce que vous avez à supporter, car si vous regardez autour de vous, il y a d'autres frères et sœurs qui sont vraiment constamment affligés. Sois reconnaissant d'avoir des raisons de me prier, sois-en reconnaissant, car tu n'es pas comme la plupart de tes frères qui vivent jour après jour au milieu de bavardages sans fin qui leur font oublier mon existence. Approche-toi de moi. Ma Main crucifiée mais glorieuse est tendue devant chacun de mes enfants pour les saisir fermement et les tirer de la boue ; peu importe la saleté de l'enfant, je ne l'abandonnerai pas. Tous sont dignes d'entrer dans Ma Maison, Je n'attends qu'un mot, Je n'attends qu'un 'Seigneur aide-moi sois près de moi, écoute-moi, pardonne-moi' ! Et je vais immédiatement apporter mon aide. Comment pourrais-je laisser un enfant abandonné, même s'il est sale ? Si je me suis sacrifié sur la Croix pour ces pécheurs, sur Ma Croix d'amour, de sacrifice, de dévotion, sur Ma Croix de gloire, pour sauver tout le monde, parce que je ne veux pas qu'un seul des miens périsse. Venez à Ma Miséricorde, venez à Ma Miséricorde. Ce moment est un moment de prière, d'abandon total à Dieu et de sacrifice, et ceux qui vivent immergés dans Ma Miséricorde savent très bien de quoi je parle en ce moment. C'est un moment de prière pour Mon Église, pour Ma Pierre, pour les attaques de ceux qui tournent autour du Trône de Ma Pierre. J'ai besoin des prières de Mes fidèles, des prières des âmes sincères, de celles qui se donnent à Moi. J'ai besoin des prières de mon Église pour qu'elle " prie juste pour elle ". Une Église qui prie est une Église victorieuse, une Église triomphante. Aujourd'hui, plus que jamais, tous ceux qui se disent chrétiens doivent prier avec ferveur, avec persévérance, faire des sacrifices, des jeûnes et s'unir comme un seul homme, sans réserve. Enfants, il y a ceux qui, dans tel ou tel pays, sur tel ou tel continent, dans le monde entier, cherchent comment usurper mes temples pour commettre un sacrilège et faire ainsi souffrir mon Coeur. Vous devez être courageux pour professer votre foi, vous ne devez pas vous taire, vous devez proclamer votre foi. Vous cherchez mille façons de vous rapprocher de Moi ; et il y a une clé, c'est la clé principale qui ouvre la porte de Ma Maison, qui ouvre la porte spirituelle pour que vous vous rapprochiez de Moi, cette clé est l'amour. Aujourd'hui Je vous appelle, Mon peuple bien-aimé, Mon Église bien-aimée et fidèle, à être unis dans l'amour, à ne pas vous agiter, comme c'est la coutume de certains aujourd'hui, comme s'il s'agissait d'abattre des arbres, c'est ce qu'ils font à leurs frères ; Je vous donne cet exemple, parce que tout comme aujourd'hui vous déboisez Ma nature, Ma création, ainsi aujourd'hui beaucoup déboisent Mon Église, pour la tarir, la laisser stérile, tarir la source de Mon Amour et de Ma Miséricorde envers l'humanité : mais il n'en est rien, Ma source d'Amour et de Miséricorde est inépuisable et est pour tous, pour chacun. Je vous invite, mes enfants bien-aimés, à vous aimer les uns les autres, à être un seul cœur d'amour dans le cœur de ma Sainte Mère et dans mon cœur. N'utilisez en aucun cas le don de la parole pour détruire l'honneur, le prestige et la dignité d'un frère ou d'une sœur. Il n'y a rien de plus douloureux, qui pénètre si profondément le cœur de ma Mère et mon cœur, que d'entendre beaucoup de gens qui vivent presque dans mes temples, aidant mes prêtres et passant des heures à genoux, et ensuite je les entends utiliser leur langue comme une épée à double tranchant contre leurs frères et sœurs. Toi, Mon Église, ne fais pas cela ! Mes fidèles utilisent le don de la parole pour aimer et non pour blesser, pour exalter les vertus de vos frères et sœurs et non pour détruire la dignité de nombreux innocents. Et ceux que vous ne considérez pas comme innocents, laissez-les Moi, car celui qui se considère sage devant Moi n'est pas si sage, car Je suis la Sagesse Infinie. Celui qui se considère très fidèle ne l'est peut-être pas tant que cela, car il inflige la mort à son frère ou à sa sœur avec sa langue, en l'utilisant comme une "épée à double tranchant". Celui qui se considère comme patient cesse de l'être quand il dit l'être. Celui qui se considère comme éclairé cesse d'accepter ma lumière lorsqu'il se dit éclairé. C'est pourquoi Je vous appelle si fortement à l'humilité, celui qui est humble sait ce qu'il possède, et puisqu'il le sait, il n'a pas besoin de le crier au monde, parce que, comme Moi, il sait se taire, reconnaissant qu'il y a Quelqu'un de plus grand qui parlera pour lui. Je n'ai jamais laissé Mon Église seule, lisent les Écritures. J'ai toujours aidé Mon peuple à tout moment, et maintenant, pourquoi Me présentez-vous à toute l'humanité comme un Dieu impitoyable jetant des malédictions, alors que Je n'ai jamais, jamais quitté Mon peuple et ne le ferai pas maintenant ? Je suis avec chacun de vous ; Venez me recevoir, venez m'adorer, venez à moi, je suis en vous, je suis Amour, je suis Miséricorde, pour vous je me suis livré, pour vous je suis ressuscité, pour vous je suis venu vous appeler à l'unité et à l'amour, qu'à partir d'aujourd'hui vous appeliez vos frères et sœurs à une chaîne universelle de prière pour mon Église, pour tous mes bien-aimés, mes prêtres et religieux, pour tous les fidèles laïcs, afin que leur foi et leur engagement grandissent chaque jour et les rendent plus semblables à ma Mère, qui gardait tout dans le silence de son cœur. Donnez l'amour et sachez être à chaque instant de dignes témoins et témoignages de votre Jésus. Appelle à une chaîne de prière pour Ma Pierre, qui est attaquée par ceux qui veulent usurper ce qui n'appartient pas à l'homme, une chaîne de prière mondiale pour tous ceux qui, plongés dans le péché, s'enfoncent de plus en plus, pour qu'ils tournent leur regard vers Moi, car J'attends impatiemment de les embrasser. Restez dans Ma paix, Je vous bénis. Votre Jésus.

Avril 2009 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, A l'approche de la "Semaine Sainte", je souhaite appeler une fois de plus l'ensemble de la race humaine au repentir, je vous invite à vous tourner vers le sacrement de la réconciliation. N'ayez pas peur de confesser les péchés que vous avez commis, car je suis moi-même devant vous pour vous donner mon pardon. Ma Miséricorde est infinie. Quelle que soit la gravité du péché que tu as commis, si ton repentir est sincère et que tu prends la ferme résolution de ne plus jamais le commettre, Je te pardonne, car Ma Miséricorde est infinie. Puisque l'homme a le libre arbitre de faire et d'agir, Moi, en tant que Seigneur de l'amour, Je respecte cette liberté et J'attends que l'homme vienne à Moi, demandant pardon avec un cœur contrit et humble, et Moi, avec Mes mains pleines d'amour et Mon cœur miséricordieux, Je lui pardonnerai, Je lui pardonnerai toujours. J'attends même jusqu'au dernier moment de la vie pour pardonner ce qu'un enfant Me demande de pardonner. Je demande à tous mes prêtres bien-aimés de ne pas égarer les brebis du troupeau, je ne leur demande pas de permettre des péchés qui ne devraient pas être permis, je leur demande d'être plus aimants, de savoir conseiller et guider les âmes pour qu'elles se détournent du péché et se rapprochent de moi, de leur faire comprendre qu'une vie d'humilité et loin du péché donne une paix infinie. Et tout ce qui se passe au jour le jour dans le cours de la vie change de couleur, comme le dit la chanson " de colores, de colores " ; selon l'état de l'âme, c'est la couleur avec laquelle on regarde les événements quotidiens de la vie. Je ne punis pas, Je suis l'Amour. Vous, Mes bien-aimés, vous vous punissez vous-mêmes. Comment est-il possible qu'aujourd'hui vous niez tant de choses afin de donner une plus grande liberté à Mes enfants, au lieu de confirmer ce qui est écrit dans les Saintes Écritures ? Mes bien-aimés, Ma Maison existe ! Oui, elle existe ! Le Ciel existe, à tel point que je suis ressuscité des morts et que j'habite aux côtés de Mon Père dans l'Unité de Notre Saint Esprit. Oui, le Ciel existe, il existe pour ceux qui se convertissent, pour ceux qui, par leur vie, Me servent, prient, M'aiment, aident et aiment leur prochain, accomplissent les Commandements établis, les Sacrements, accomplissent les œuvres de miséricorde, accomplissent ce qui est écrit dans les Saintes Écritures. Oui, le Ciel existe, à tel point que J'ai préparé une table où s'assiéront Mes élus, Mes fidèles, ceux qui ont choisi librement de vivre une vie juste, ceux qui se sont repentis à n'importe quel moment de leur vie et qui se repentiront de tout leur cœur, " en esprit et en vérité ". Cependant, à ceux qui nient aujourd'hui l'existence d'un lieu de souffrance après la mort pour ceux qui n'ont pas vécu une vie unie à Moi, Je dois dire que le châtiment existe pour ceux qui se privent du Salut. Je ne suis pas un Dieu qui punit, Je ne suis pas un Dieu impitoyable, Ma Miséricorde est infinie, mais l'homme se punit lui-même et après avoir quitté la terre il continue à souffrir pour les péchés qu'il a commis. Oui, un lieu de souffrance existe et il ne faut pas le nier, puisqu'il y a un ciel et que J'y vis, il y a aussi un lieu de souffrance, pour ceux qui ont vécu toute leur vie enfoncés dans le péché et qui ne se sont jamais, jamais repentis. J'attends le dernier moment, mon Cœur et mon Amour sont infinis, et le dernier moment, le dernier souffle de vie est une occasion pour moi de donner mon infinie miséricorde à mes enfants. Ma Mère intercède continuellement pour chacun de mes enfants. Elle, "pleine de grâce", celle qui, en cette Semaine Sainte, pleure à nouveau son cœur en souvenir de mon abandon total à ma Passion et à mon Amour. Elle voit avec douleur que vous niez l'existence de ma Maison et que vous niez l'existence du lieu de souffrance que l'homme se crée, parce qu'en niant la souffrance pour les péchés commis, vous niez ma Croix, et celui qui nie ma Croix ne me connaît pas, ne m'aime pas, celui qui nie ma Croix ne m'aime pas, ne me reconnaît pas, et quand il m'appelle Père, quand il m'appelle : "Seigneur ! Seigneur !", il ment, parce qu'il nie ce qu'il y a de plus grand, il nie le symbole de Mon amour infini, il nie le symbole de Mon dévouement infini, qui est Ma Croix, cet arbre que J'ai embrassé avec amour, que J'ai accepté et sur lequel J'ai souffert pour chacun de vous. C'est pourquoi, aujourd'hui, Je vous invite à reconnaître Ma Croix, Mon amour, Mon abandon, Mon sacrifice, mais aussi Mon infinie miséricorde pour chacun de vous. Vous êtes Mes joyaux les plus précieux. Pour chacun d'entre vous qui écoutez et lisez cette parole : pour toi, enfant bien-aimé, pour toi Je me suis sacrifié sur la Croix, et pour toi J'attends dans le Sacrement de la Réconciliation pour te pardonner et te recevoir afin que tu puisses être uni à Moi et que Je puisse t'aimer de tout Mon Divin amour. Je vous encourage à vous aimer les uns les autres comme Je vous ai aimés, car celui qui M'aime et n'aime pas son prochain ne M'aime pas. Il n'y a qu'une seule condition dans Mon Amour, et c'est : "aime ton prochain comme toi-même". Je vous invite, enfants bien-aimés, à vivre cette Semaine Sainte dans la sainteté, dans le retrait, le sacrifice et la prière, non pas au milieu du bruit, ni au milieu du plaisir, ni au milieu de la luxure, ni au milieu de l'alcoolisme et de la toxicomanie, ni au milieu du sexe ; ce sont les faux dieux d'aujourd'hui, mais je suis le Dieu d'hier, d'aujourd'hui et de toujours, je suis le Dieu de l'éternité. La vie est passagère, je vous offre la vie éternelle, prenez-la, acceptez-la, la vie éternelle, le bonheur éternel, la joie éternelle. La vie ne s'arrête pas ici, elle n'est qu'une étape vers la vie éternelle, vers le bonheur que tu ne connaîtras pas ici, Je t'attends dans Ma Maison, viens près de Moi ! Cette semaine sainte, cherche celui qui est le plus dans le besoin, cherche celui qui a faim dans la rue, car je suis là et je lui donne à manger et à boire. Je suis dans les nécessiteux, je suis dans ceux qui souffrent, je suis dans les malades, je suis dans tous mes enfants, et toi, mon peuple bien-aimé, n'oublie pas les abandonnés et les démunis. En cette semaine sainte, unissez-vous en un seul cœur de prière. Faites réparation pour tous ceux qui, ne voulant pas s'approcher de moi, m'offensent. Réparez pour tous ceux qui, ne voulant pas s'approcher de moi, me méprisent. Réparez l'oubli de certains de vos frères et sœurs en cette " Semaine Sainte " et n'oubliez pas que le Ciel existe, il y a aussi la souffrance que l'homme se crée, car beaucoup disent : "nous sommes tous sauvés", et oui, tout le monde est sauvé, Je vous ai sauvés sur Ma Croix, J'ai souffert pour vos péchés à tous, mais celui qui ne se repent pas, celui qui ne reconnaît pas son péché, ne jouit pas de Ma Maison, et ce n'est pas à cause de Moi, mais parce que l'homme se punit lui-même avec son libre arbitre. Combien Mon Cœur désire que tous profitent de Mon festin, mais tous ne veulent pas Me recevoir ! Au contraire, beaucoup, beaucoup m'insultent, même ceux qui sont les plus proches de Moi, qui Me servent. C'est pourquoi, répare, aime, offre, confesse tes péchés, car Je te pardonne, car J'aime tout le monde. Et pour ce pécheur le plus endurci, pour celui-là je souffre le plus. Je t'exhorte à t'approcher de Moi, le temps passe et tu ne dois pas attendre la dernière minute pour te repentir. Jouissez d'une vie de paix et de tranquillité, de la capacité de regarder tout ce qui arrive avec foi, avec amour en moi, avec paix, avec patience et humilité, mais cela ne sera atteint que par ceux qui vivent près de moi, ceux qui ne vivent pas près de moi, désespèrent et tombent, ne se relevant pas, se noyant dans le désespoir. Par conséquent, je vous invite à vous convertir, à tourner votre regard vers moi, le temps passe, ne le laissez pas passer. Rappelez-vous qu'aujourd'hui crée demain, et qu'hier forge aujourd'hui, si vous avez péché hier, repentez-vous aujourd'hui, car votre demain sera meilleur, ce sera un demain de bénédictions. Celui qui a péché hier et qui reconnaît son péché, et qui reste plongé dans le péché, son lendemain ne sera pas un lendemain de bénédictions. Repentez-vous pour que demain soit un lendemain de bénédictions ! Je n'ai jamais abandonné les miens. Ma Mère est devant chacun de vous, elle intercède pour vous, tournez-vous vers elle, tournez-vous vers elle, afin qu'elle vous prenne par la main et qu'il vous soit plus facile de laisser derrière vous ces attraits du monde actuel qui plongent l'homme dans le péché jour après jour. Combien de péchés sont introduits dans les foyers par la télévision ! Combien de péchés sont inculqués aux jeunes enfants quand, au lieu de les installer sur leurs genoux, de les regarder dans les yeux, de les serrer dans leurs bras et de leur dire "Je t'aime", les parents modernes les installent devant un Père et une Mère qui les font constamment regarder des messages sexuels, des messages de mort, des messages de destruction, des messages de faux pouvoir, et les guident de cette manière jusqu'à ce qu'ils en fassent des enfants, des adolescents, des jeunes et des adultes, pleins de fausseté, de haine, de manque d'affection et enclins à tromper leurs voisins, mais surtout eux-mêmes, en masquant toutes leurs frustrations par de faux dieux modernes. Je vous exhorte à contrôler dans vos maisons, pendant cette Semaine Sainte et pour le reste de votre vie, ce moyen de communication qui détruit la vie des innocents à travers les programmes qui sont constamment diffusés. Car les publicités sont une plaisanterie, une insulte à mon égard, elles conduisent toutes au péché et créent un domaine dans l'esprit de l'homme : le "péché". Vous êtes conscients de cela, et en tant que mes enfants fidèles, vous devriez faire des efforts dans ce domaine pour contrôler ce qui est regardé dans vos maisons ; ne permettez pas que l'esprit des innocents soit déformé quotidiennement. Oh, comme le blâme retombe sur ceux qui permettent, peut-être pour se détendre et se soustraire un peu à la responsabilité d'être des pères et des mères, que leurs enfants soient immergés dans des technologies soi-disant avancées qui n'apportent que des conflits et la mort. C'est pour cela qu'il y a tant de meurtres, c'est pour cela que tant de mes enfants se suicident, parce que maintenant ces jeux high-tech ont fait croire aux enfants et aux jeunes que la vie et la mort sont les pouvoirs de l'homme, que donner la mort ne signifie rien, que mépriser la vie cause à mon Cœur une grande douleur. À Gethsémani, j'ai sué et pleuré du sang, parce que les péchés de ce siècle sont passés devant moi. À vous, qui lisez ce message aujourd'hui, je dis : votre Jésus a souffert pour vous, a sué du sang pour vous à Gethsémani, pour vos péchés, mais pour vos péchés, je me suis donné moi-même, parce que je vous aime. Viens à Moi, cesse de pécher aujourd'hui, car J'ai Mes Mains, Mes Bras et Mon Cœur ouverts pour t'embrasser quand tu choisis de crier vers Moi : Seigneur ! Seigneur ! Pardonne-moi ! Et Je te dirai : Viens mon enfant, viens, car Mon Amour est infini, viens dans Ma Maison pour partager Ma joie en Moi. Reste dans Ma paix, Je t'aime ! Ton Jésus.

Avril 2009 - Mère de Dieu
Chers enfants bien-aimés, je viens aujourd'hui en tant que Mère douloureuse pour appeler toute l'humanité, en cette Semaine Sainte, à vivre cette Semaine Sainte avec intensité, car elle représente le point culminant de l'Amour Divin. Je viens vous demander aujourd'hui d'être cette autre note, cette lumière qui brillera parmi la race humaine qui profite d'une semaine de plaisir et de repos. Vous, en tant que vrais chrétiens, vous devez être cette lumière de sacrifice, d'amour, de sainteté qui fait que le regard de la Trinité se tourne vers l'humanité. La prière est extrêmement puissante, et encore plus puissante est la prière de ceux qui, avec un cœur humble, aiment, supplient et offrent tout à Dieu. Comme la Mère douloureuse qui a accompagné son Fils tout au long de sa Passion, je viens vous accompagner tous ; vous êtes tous mes enfants et je vous aime tous. Vous êtes tous mes enfants et je vous aime tous. Vous restez tous entièrement dans mon cœur ; je vous protège avec mon manteau et j'intercède pour vous auprès de mon Fils. Je veux que vous soyez cette note différente qui rétablira quelque peu la tradition de respect qui a été montrée dans le passé pendant cette Semaine Sainte. Soyez ce sacrifice d'amour devant Mon Fils qui corrige le péché de l'humanité. Soyez ceux qui m'accompagnent comme de vrais enfants de Dieu pendant tous ces jours qui commémorent la Passion, la Mort et la Résurrection de mon Fils, afin que dans cette Résurrection, comme de nouveaux et vrais enfants, vous continuiez pour le reste de votre vie à être une lumière sur le chemin de tous ceux qui s'approchent de vous. Je vous aime, et je vous invite à nouveau cette semaine à jeûner, à faire des sacrifices, à prier et à réparer vos péchés. Participez aux célébrations liturgiques et vivez-les avec un amour intense. Ressentez-les dans votre cœur, dans votre corps et dans votre être. Commémorez le plus grand sacrifice de l'Amour Divin, vivez pas à pas aux côtés de mon Fils, car moi, en tant que Mère de douleur et d'amour, je reste à vos côtés, je vous protège. N'ayez pas peur de ces messages qui circulent dans le monde et qui remplissent mes enfants de terreur et de crainte. Concentrez votre vie, votre marche, votre esprit sur l'observation des commandements, des préceptes de la Sainte Mère l'Eglise, et le reste vous sera donné. Celui qui est Amour vit l'amour, se nourrit de l'amour, se nourrit de l'amour, se nourrit de l'amour, et n'a pas peur de ce qui l'entoure, ni de ce qui peut lui faire perdre la vie éternelle. Vous êtes des héros, des héros qui luttent jour après jour pour rester unis à Mon Fils, alors vous devriez vivre dans la sécurité, la certitude et la foi qu'Il ne vous quittera jamais. Mon Fils s'est donné pour vous, vit pour chacun de vous et vous attend à bras ouverts. Gardez vos cœurs pleins d'amour, montrez de l'amour à vos frères et sœurs, à tout ce qui vous entoure. Je vous aime, mes enfants, vivez toujours dans l'amour de mon Fils, confiant en sa miséricorde infinie. Votre Mère douloureuse.

Mai 2009 - Mère de Dieu
Enfants de mon Coeur Immaculé, Aujourd'hui je vous appelle à nouveau, unis par les besoins de l'humanité, à la prière, et d'une manière particulière je vous appelle à accompagner par la prière le Souverain Pontife. Enfants : vous êtes confrontés à des temps difficiles ; n'oubliez pas que, quelle que soit la difficulté de ces temps, ma Main vous protège toujours. J'intercède constamment pour vous, mes bien-aimés, devant le Trône de la Sainte Trinité. Chaque aube est un jour nouveau dans lequel vous devez lutter pour rester unis à Mon Fils, pour être fidèles et vivre dans l'unité, en vous respectant les uns les autres et en intercédant les uns pour les autres. L'unité est importante. Vous devez y persévérer. C'est ainsi que les vrais croyants se distinguent. C'est un moment particulier, et je vous encourage à vous unir dans la prière d'une seule voix, à appeler vos frères et sœurs à prier le Saint Rosaire et le Chaplet de la Miséricorde Divine avec l'intention de crier à la Maison du Père que tout ce qui afflige l'humanité soit banni de la terre. Enfants bien-aimés de mon Cœur, embrassez toute la création avec amour, soyez ces enfants qui crient avec des intentions justes pour tous leurs frères et sœurs, soyez ces âmes qui offrent chaque instant de leur vie pour l'amour de mon Fils. Vivez différemment du monde, afin que les vertus que vous possédez, données par l'Esprit Saint, surgissent en vous constamment, afin que cela soit une école pour vos frères et sœurs, une façon de communiquer, de parler, de partager, de vous exprimer, d'aimer votre prochain, afin que cela soit une leçon pour vos pairs de ce que chacun de mes enfants porte en lui, que ce n'est rien de moins que l'amour de mon Fils. Je sais bien, Mes bien-aimés, que parfois la lassitude de la lutte quotidienne vous écrase, mais n'abandonnez à aucun moment. Soyez de vrais enfants à chaque instant, ne vous laissez pas séduire par le mal, soyez vigilants dans la prière afin que le mal ne vous trouble pas. Aujourd'hui, je vous invite tous à rester dans l'Eglise que Mon Fils a fondée, ne vous laissez pas tromper par les faux prophètes qui tentent d'aller à l'encontre de Mon fidèle Souverain Pontife Benoît XVI. Bien-aimés, aujourd'hui, tout comme l'humanité fait face à une nouvelle maladie, elle en affrontera d'autres qui sont nées de l'homme lui-même et de sa soif de pouvoir. Vous devez prier pour maintenir le mur qui est le pouvoir de la bonté, et de cette façon, unis à tous, renforcer toute la création, et ainsi renforcer aussi l'homme. Ne pensez pas à ceux qui n'écoutent pas mes appels, restez fermes dans une position de combat, mais un amour de combat, parce que l'amour vainc tout, l'amour de Dieu et du prochain. C'est la raison pour laquelle je vous ai appelés à être vigilants aux messages constants de votre Mère, à être conscients de la valeur des sacramentaux, mais surtout de l'immense valeur d'un être en état de grâce, d'un être humain qui vit l'amour de son Seigneur et le transmet à ses frères et sœurs. Je vous bénis, restez dans Mon Cœur. Mère Marie.

Mai 2009 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous bénis, je demeure en vous, ma Mère vous protège et vous couvre de son manteau. Une fois encore, je vous invite à vivre unis à moi, sans oublier que celui qui vit en moi demeure dans l'amour pour moi et pour son prochain. Je vous invite à être une image de mon Amour Miséricordieux, à avoir toujours un amour, une miséricorde et une compréhension présents, très présents, pour votre prochain. Soyez patients comme Je suis patient ; pardonnez comme Je pardonne, afin que de la même manière vous soyez pardonnés. Bien-aimés, Mon Amour est un débordement constant, il vous appelle à rester vigilants face aux événements auxquels l'humanité est confrontée, qui sont l'accomplissement de ce qui a été prédit, sans oublier Ma miséricorde qui demeure sur tous ceux qui m'invoquent. La foi de Mes enfants surpasse les événements ; Je n'ai jamais oublié Mon peuple. J'habite en tous ceux qui m'invoquent, je leur viendrai rapidement en aide. Unissez-vous dans une seule voix de prière qui crie l'aide de Dieu. N'oubliez pas que la puissance de la prière est infinie et qu'elle est un véritable mur qui arrête tout ce qui menace l'humanité, si elle est offerte en état de grâce. Je vous encourage à ne pas oublier l'utilisation des sacramentaux. En cas de maladies infectieuses (peste, fléaux, autres), oignez les portes et les fenêtres avec de l'huile sainte. Si vous constatez que vous êtes malades, aspergez vos aliments avec de l'eau bénite, et n'oubliez pas d'utiliser les plantes médicinales que ma Mère vous a indiqué d'utiliser dans ces circonstances inattendues. Soyez des personnes fortes dans la foi, sachant que, étant dotés de raison et d'intelligence, vous suivez consciemment les directives que les dirigeants de votre pays vous indiquent. Mon appel est de rester vigilants. En ce moment, l'humanité est menacée par la maladie. C'est pourquoi, en ce moment, vous devez vous protéger et vous entraider avec un véritable Amour et une véritable Miséricorde, en prenant soin de vos frères et sœurs autant que possible, tout comme ils prennent soin d'eux-mêmes, et rester dans vos maisons lorsque vos pays sont menacés par une épidémie. N'oubliez pas que Ma Croix glorieuse est un signe pour Mes fidèles. Restez dans Ma miséricorde et protégés par le manteau de Ma Mère, sans oublier que la solidarité est la norme de ceux qui sont les Miens. Nourrissez l'esprit par la foi et cherchez à recueillir de la nourriture pour soutenir le corps. Par le passé, je vous ai appelés à vivre une vie détachée du monde et des mondanités ; aujourd'hui, je vous rappelle cet appel, qui n'est autre que l'appel de mon Amour. Je vous bénis. Ton Jésus.

Mai 2009 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, je vous bénis, vous êtes mon trésor. A toi, mon enfant, aujourd'hui je parle, je t'appelle, je t'offre mon Cœur, afin que tu t'y réfugies et que tu y trouves tout ce que tu cherches. Je t'offre le Salut éternel, je ne demande que ton dévouement et ta fidélité. Vous êtes Mon peuple, et vous devez vivre en fraternité, guidés par Mon Esprit, sans division ni dispute, afin de rendre un vrai témoignage à Mon Amour. Aujourd'hui, plus que jamais, je vous invite à vivre en fraternité, en vous fortifiant les uns les autres par la foi, en vous nourrissant quotidiennement de Mon Corps et de Mon Sang, afin que vous puissiez avancer avec la force dont vous avez besoin et ne pas tomber en chemin. Aujourd'hui, l'homme a soif, il erre à la recherche de ce qui lui manque ; il manque de mon Amour, non pas parce que je le lui refuse, mais plutôt parce que, bien que je sois devant lui, l'homme ne me reconnaît pas, ne fait pas attention à moi. Sois obéissant. Laisse-toi façonner par Mon Amour, comme l'argile entre Mes mains. L'argile est faible, l'homme est faible, et il doit l'accepter avec humilité, en reconnaissant ses limites. S'il se donne entre Mes Mains, il vivra couvert de Ma Miséricorde. Celui qui vit revêtu de Ma Miséricorde est tout aussi miséricordieux envers ses frères et sœurs, et c'est ce qui manque à l'humanité. Enfants, soyez ces sources où les assoiffés trouvent l'eau de cristal qui étanche leur soif ; soyez compréhension, soyez consolation, soyez miséricorde, mais surtout, soyez amour, cet ingrédient qui manque pour que tout change et que l'humanité ne reste plus dans les ténèbres. Enfants, aujourd'hui, de nombreux leurres vous sont proposés pour vous tromper et vous éloigner progressivement du bon chemin sans que vous vous en rendiez compte. C'est pourquoi, Je vous appelle à être constamment vigilants, de peur que vous ne vous égariez et ne vous éloigniez de Mes Commandements. C'est pourquoi Je vous invite à faire appel à Mon Esprit Saint pour vous éclairer, vous consoler et vous donner le discernement nécessaire et irremplaçable pour affronter et vaincre courageusement les modernismes qui font saigner Mon Cœur et qui veulent affaiblir Mon Eglise par le libertinage de Mon Peuple. Aujourd'hui, je vous invite à être reconnaissants les uns envers les autres. Celui qui est reconnaissant a un cœur pur et rempli d'amour, celui qui est reconnaissant est celui qui est rempli d'amour, car il sait recevoir et donner avec un cœur pur. Le chrétien se distingue à tout moment parce qu'il agit comme moi, réagit comme moi, c'est un enfant qui vit dans le monde, et le monde ne l'enveloppe pas dans ses manières et ses extravagances. Rendez grâce à ceux qui vous font grandir spirituellement, à ceux qui vous aident dans vos besoins. Ma Mère donne cette leçon de gratitude, elle rend grâce à mon Père céleste, elle rend grâce à l'Archange Gabriel, à mon Père Joseph, aux bergers, aux mages, à Siméon, à ceux qui l'ont accompagnée sur le chemin du Calvaire, elle rend grâce à Jean ; ainsi sa vie est un acte constant d'action de grâce à mon Père au nom de tous ses enfants. Enfants bien-aimés, rendez grâce et restez fidèles à mon Église, soyez obéissants afin que l'unité prévienne la division. L'unité est la force, et la force est un mur imprenable ; la prière est la bannière qui unit mon peuple en une seule voix qui s'élève vers ma Maison, encens de la plus grande valeur ; chaque prière est une lumière qui illumine le monde et bannit les ténèbres. L'humanité a une arme dans ses mains : la prière. Elle doit l'utiliser et connaître la bénédiction qu'elle reçoit à travers elle ; le sens de la prière les uns pour les autres est une bénédiction pour ceux qui l'offrent avec amour. Soyez la lumière et le sel de la terre, la lumière ne reste pas cachée, le sel épice ; de la même manière, mes enfants ne sont pas ici pour rester inaperçus, mais pour intercéder pour tout ce qui afflige l'humanité. Soyez unis, soyez un seul cœur qui bat dans une seule prière pour tous les besoins auxquels sont confrontées toutes les nations en ce moment. Si vous ne souffrez pas en ce moment d'attaques de la nature, de maladies ou de famines, ne soyez pas indifférents à ceux qui souffrent, car aucune nation ne peut garantir qu'elle ne connaîtra pas ces malheurs à un moment donné. La froideur et l'indifférence à la souffrance illustrent l'éloignement que l'homme entretient avec Ma Maison. Le chrétien accompagne, souffre et se réjouit avec son prochain, car il sait que son prochain est l'image et la ressemblance de son Créateur. Priez le chapelet de Ma Divine Miséricorde et le Saint Rosaire en un seul cœur d'amour et de solidarité, spécialement en ce mois dédié à Ma Mère. Elle est l'Arche sur laquelle doivent monter ceux qui veulent rester en sécurité et protégés de ce qui vient. Soyez unité, soyez amour, un chrétien est une personne de foi, la foi est vie, et la vie est Amour. Demeurez dans Ma Paix. Votre Jésus. Prière : "Mère Immaculée, Sanctuaire béni de l'amour, vers toi nous crions, entends nos demandes, nous implorons ton intercession maternelle en ce moment. Dans lequel le fléau de la maladie menace l'humanité. Toi, fidèle protectrice de ceux qui viennent humblement demander Tes grâces, prie la Très Sainte Trinité d'envoyer Tes anges protecteurs pour combattre ce mal qui afflige ceux qui T'appartiennent. Que Ton Saint Manteau soit un bouclier et un abri pour nous tous qui demandons fidèlement cette grâce, afin que nos villes et nos maisons soient scellées par la protection céleste. Nous Te remercions, Mère Immaculée, pour une si grande grâce, ne nous abandonne pas dans cette vallée de larmes, Tu es le bouclier, l'abri et le guide de ceux d'entre nous qui crient d'une seule voix'. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché.

18 mai 2009 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, recevez ma Bénédiction, c'est le moment où ma Parole doit être répandue parmi toute l'humanité à travers ma fille. Vous connaissez déjà suffisamment les faux prophètes qui veulent semer la terreur parmi ceux qui m'appartiennent, en me présentant uniquement comme un Dieu de punition et non de miséricorde, afin d'éloigner mon peuple de moi et de semer la discorde dans mon Église ; une Église qui souffre actuellement de persécutions, qui est stigmatisée, qui est attaquée par les médias, derrière lesquels des personnes de peu de foi utilisent les avancées technologiques pour bombarder encore et encore, surtout l'esprit des jeunes, les éloignant de moi et les conduisant à une vie de péché. Mes enfants, il est urgent que chacun de vous se consacre à la prière. Ce n'est que par la prière que vous continuerez à être ces lumières qui donnent vie à la Création. Aujourd'hui, les ténèbres se répandent rapidement sur l'humanité, engloutissant les esprits de mon peuple dans la haine et le libéralisme ; ils se rebellent et, sans se rendre compte du mal qu'ils causent, ils sont eux-mêmes en voie de devenir de nouveaux persécuteurs de mes fidèles. Au commencement, lorsque le chaos, la confusion et les ténèbres régnaient sur la terre, la lumière est venue séparer et dissiper les ténèbres. Aujourd'hui, chacun de vous, ceux qui répondent à Mes appels, ceux qui sont fidèles, ceux qui restent sous le manteau de Ma Mère, êtes la lumière qui soutient ce qui a été créé, en unité avec Ma Maison. Mes appels constants et ceux de Ma Mère sont dédiés à l'unité de ceux qui restent fidèles. Ils sont un appel à vous offrir comme l'Hostie vivante de réparation au nom de toute l'humanité. Vous êtes une communauté d'amour et vous vous éveillez constamment à la vie, dans chaque offrande, dans chaque abandon, contre la négativité de ceux qui rejettent Mon Amour et sapent Mon Eglise. Enfants, vous êtes les lumières qui ne doivent jamais s'éteindre, quelle que soit la force des vents, car vous participez à Ma Lumière et la transmettez maintenant avec amour et sagesse. Je vous ai donné un don infini et grand pour être des porteurs de lumière. Mais en ce moment, il y a tant d'obscurité dans l'homme, alors Je vous appelle à être non seulement prudents, mais aussi plus sages, afin que vous ne soyez pas influencés, afin que vous restiez debout et que vous ne soyez pas ces lampes qui brûlent et s'éteignent. Elles brûlent quand tout ce qui arrive est favorable, mais elles s'éteignent quand les événements ne sont pas à leur goût. Aujourd'hui, vous devez être courageux. Avec le courage nécessaire pour savoir que la foi n'est pas quelque chose que l'on met ou que l'on enlève à volonté ; la foi est "vie". Aujourd'hui je vous appelle à l'unité, à garder un cœur pur, à vivre selon mes enseignements, à être des témoins de mon Amour et de ma miséricorde, c'est le temps des tièdes, de ceux qui se laissent facilement attirer, mais en même temps c'est le temps de mes fidèles qui, par l'unité, forment ce mur impénétrable qui maintient mon Corps mystique à travers les âges. Bien-aimés de mon Coeur : Je vous encourage à prier unanimement en réparation de tant de torts que l'homme se fait à lui-même et à ma création, l'indifférence avec laquelle l'homme regarde la vie est déchirante, la déchéance spirituelle et la facilité avec laquelle l'homme trouve le moyen d'expliquer, à sa manière, ce qu'il n'a pas ou ne peut pas expliquer, est effrayante, La haine plane sur Mon peuple, l'indifférence à la souffrance des frères et sœurs est un produit de l'éloignement de "l'homme de son Seigneur et Dieu", c'est pourquoi vous devez renforcer et consolider votre vie intérieure, afin que la souffrance devant de telles atrocités ne vous fasse pas tomber et ne vous éloigne pas de votre Jésus qui vous aime. Aujourd'hui, je viens vers chacun de vous, mes fidèles, pour vous offrir à nouveau mon Cœur, afin que vous puissiez vous y réfugier et y trouver la paix, l'amour, la consolation, la force quand vous en avez besoin, je reste attentive à vos demandes, je vous regarde constamment. C'est le moment où vous devez demander avec persistance mon Esprit Saint, afin que sous sa protection vous puissiez discerner et rester forts et fortifiés, le temps est difficile, il passe si vite que si vous vous y plongez, vous tomberez dans le découragement. D'où le caractère indispensable de la prière, de la participation quotidienne à la célébration eucharistique pour me recevoir, de la pratique en esprit et en vérité de l'amour de Dieu et du prochain, du pardon, et surtout du maintien de la paix intérieure. Mes enfants, ne soyez pas une cause de scandale, soyez un témoin vivant, un modèle de sainteté, soyez une lumière pour vos frères et sœurs, ne soyez pas la mort, soyez la vie. Cela me fait tellement de peine de voir certains de mes enfants qui traversent la vie comme des cadavres ; bien qu'à l'extérieur ils chantent et rient, à l'intérieur ils sont vides, sans Dieu ! C'est à vous, ceux qui se disent Mes enfants, que je viens aujourd'hui pour vous appeler à l'unité, à prier d'un seul cœur. Ce n'est qu'ainsi, d'un seul cœur, que Mon Église résistera aux attaques constantes du mal ; et ce cœur unique est le Cœur Immaculé de Ma Mère, l'Arche de la Nouvelle Alliance, le soutien de Mes fidèles. Cette unité sera entendue par toute la création, en priant le Saint Rosaire et en implorant la miséricorde à travers le chapelet de la Miséricorde Divine, c'est ainsi que Mon peuple doit crier aujourd'hui, c'est ainsi que Mes fidèles doivent intercéder aujourd'hui. Je vous appelle à être libres, et quelle plus grande liberté y a-t-il que de s'offrir et de se sacrifier pour son frère ou sa sœur ? Quelle plus grande liberté y a-t-il que de vivre dans la sainteté ? Quelle plus grande liberté y a-t-il que de renoncer à l'égoïsme personnel ? Quelle plus grande liberté que celle de se libérer de soi-même, de son égoïsme ? Enfant, sois libre et viens à moi, moi, ton Jésus, je t'aime et j'attends que tu te réfugies dans mon Cœur. Prends mon Cœur, je te l'offre, prends-le. Ton Jésus.

25 mai 2009 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur. Aujourd'hui, je vous invite tout particulièrement à renforcer la prière personnelle. Priez avec ferveur, en demandant au Tout-Puissant la plénitude de son Esprit Saint, afin que, guidés à tout moment, vous soyez un véritable témoin de l'amour chrétien. Celui qui n'aime pas son prochain ne peut pas se dire chrétien ; on ne peut pas dire qu'on aime Dieu si on n'aime pas ses frères et sœurs. Aujourd'hui, l'homme s'aime lui-même et se crée un amour pour Dieu indépendamment de l'amour pour les frères et sœurs, et cela, mes chers enfants, n'est pas possible. L'homme est l'image et la ressemblance de Dieu : le Trinitaire ; et c'est cette image et cette ressemblance qui est en chacun de vous. Même si vous ne vous connaissez pas, vous faites tous partie de l'unique Esprit qui vous appelle à l'unité, à vivre en communion. Aujourd'hui, plus que jamais dans l'histoire de l'humanité, l'homme, en tant que fils de Dieu, a le devoir de faire partie de ce "cœur unique" ; les temps qui viennent ne sont pas faciles, et mes enfants le savent bien. L'indépendance de l'homme à l'égard de son Créateur a ouvert la porte à des événements déjà annoncés, que vous attendiez pour les temps à venir. Dans cette aliénation, l'homme, se sentant autosuffisant et encore plus "créateur", a accéléré la douleur pour lui-même, apportant des malheurs qu'il ne pourra pas contrôler, l'homme a déchaîné les forces de la nature contre lui-même. La douleur est encore vécue dans le monde entier, et vous attendez encore d'autres signes de la proximité de tout ce que la miséricorde de Dieu a annoncé dans le monde à travers votre Mère. Ne laissez pas la raison vous trahir en donnant des explications sur ce qui ne peut être expliqué avec des mots humains, préparez-vous. Enfants, aujourd'hui je vous invite à vous préparer, mais avant tout spirituellement. Mon Fils vous attend, ne résistez pas à son appel. Aimez-vous les uns les autres. C'est seulement ainsi, unis dans la vraie communion, que vous vaincrez les forces du mal qui préparent insidieusement leur combat contre le peuple fidèle. Bien-aimés, gardez votre cœur uni au cœur de mon Fils, afin que tout ce qui se passe sur la terre ne vous fasse pas tomber dans la foi. Vous allez vers votre destination, ce n'est pas le moment de suivre les idoles humaines, l'une est la Parole, l'une est le Commandement, l'une est l'Ecriture, alors ne vous laissez pas attirer par les modernismes qui ne font pas partie de la Volonté de la Trinité. Je suis la Mère et la Maîtresse de tous, j'intercède pour chacun de vous, même pour ceux qui ne m'invoquent pas et ne me considèrent pas comme Mère. J'ai accepté tout le monde au pied de la Croix. En tant que Mère, je guiderai et protégerai mes enfants en ces temps difficiles. Mon aide ne sera pas refusée à quiconque la demandera. Mon Cœur reste ouvert à tout moment, la porte ne se ferme jamais. L'unité de ceux qui sont Mine est plus que jamais nécessaire, car l'Eglise est attaquée quotidiennement par les forces du mal, l'homme est constamment tenté et attaqué pour qu'il oublie que Dieu est Dieu et que l'homme est enfant de Dieu. Bien-aimés, unissez-vous à votre Mère, qui intercède pour chacun de vous. L'humanité a soif de Dieu, même si l'homme lui-même l'ignore. Aujourd'hui, je vous invite à intercéder pour vos frères et sœurs, je vous invite à prier pour tout ce pour quoi vos frères et sœurs ne prient pas. Je vous invite à réparer le manque d'amour et de miséricorde de vos frères et sœurs, en étant une lumière, une lumière qui rayonne l'amour divin. Préparez-vous, mes enfants, pour que les événements ne vous fassent pas stagner, mais pour qu'en voyant au-delà de ce que le monde voit, vous puissiez être une force, un écho du cri de cette Mère qui crie pour être entendue. Je vous aime, mes enfants, je vous aime. Mère Marie.

Juin 2009 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur, en tant que Mère de tous les hommes, je vous bénis. Bien-aimés, que l'Esprit Saint vous remplisse de son feu pour brûler dans vos cœurs tout ce qui n'est pas Amour et unité. Tant de douleur touche mon Cœur en ce moment, alors que toute l'humanité se dirige follement vers le péché ! Comme mon Cœur souffre devant tant de familles brisées, séparées ! Comme mon Cœur a mal devant la jeunesse dévastée, plongée dans la débauche et la drogue ! Comme mon Cœur souffre, transpercé encore et encore par ce poignard du manque d'affection, de l'oubli que Dieu est Dieu. L'homme marche dans le désert, cherchant la satisfaction du désir dans les mauvaises sources. Comme mon cœur souffre pour ces prières qui ne sont pas sincères ! Enfants, vous savez très bien que la prière est infinie ; elle est cette armure, cette bannière dont tous les hommes ont besoin pour vaincre dans la bataille en ce moment. Je vous exhorte désormais à l'intensifier avec une grande persévérance pour toutes les intentions que j'ai énumérées, et plus encore pour les intentions de l'Eglise, le Corps mystique, qui est gravement persécutée par Satan, qui cherche n'importe quel site possible sur lequel il pourrait trouver une faiblesse pour l'attaquer sans pitié. Enfants, priez avec l'intention d'unir tous les temps dans l'éternel présent de l'amour ; continuez à être ces fidèles qui portent des flambeaux dans leurs mains, ce sacrifice qui s'élève jusqu'au Trône de la Sainte Trinité. Vous êtes l'amour, vous possédez l'Esprit de Dieu, laissez-le s'élever. Enfants, je vous encourage à faire de chaque mot une prière, que le mot soit désormais une bénédiction pour votre frère et votre sœur, et qu'ainsi chaque cœur soit scellé par l'amour de mon Fils, et à son image, soyez des modèles d'espérance, d'engagement, de foi, de miséricorde. Vivez dans l'unité indissoluble et que cela soit un baume pour le Coeur de mon Fils. Je vous aime, mes enfants, je vous aime. Maman Marie.

Juin 2009 - Jésus-Christ
J'entends Jésus qui me dit : Je t'aime, mon enfant, je t'aime. Tu es seul avec moi. Je t'aime et je suis venu pour toi. Vous êtes Mon peuple et Je viens à vous pour vous donner la paix. En ce moment où l'humanité est touchée, Je viens à toi, enfant fidèle. Je viens avec Mon Amour pour te donner Ma Paix, Ma Sécurité. Sois fidèle, accomplis Mes Commandements, sois Mon Amour, maîtrise ton égoïsme, domine ton égoïsme humain, sois un avec Moi. Viens, sois la lumière que Je cherche sur la terre. Viens, reflète Mon Amour et Ma Lumière dans tes semblables. Je t'aime. Crois en Moi, Je ne t'abandonnerai jamais. Je serai toujours avec vous, comme je l'ai été jusqu'à maintenant. Je vous demande seulement d'être fidèles, d'accomplir Mes Commandements, Je suis avec vous. Je suis devant vous, demandez-Moi de l'aide et Je vous aiderai. Il n'y a rien que Je ne puisse surmonter, avec Mon Amour. Il n'y a rien qui retient Ma Miséricorde envers toi. Je suis là devant toi. Demande-Moi, demande-Moi, Me voici, crois en Moi. J'existe, Je vous ai créés, Je suis votre Seigneur, consacrez-vous à Moi, consacrez-vous à Mon Cœur. Pour suivre Mon Chemin, vous devez vous consacrer à Moi. L'humanité est constamment attaquée, le mal lance des flèches empoisonnées, aujourd'hui je demande à Mon peuple de se consacrer à Mon Cœur et d'y être ainsi protégé, là où rien ni personne ne peut vous toucher. Enfants, n'oubliez pas d'utiliser les sacramentaux. Ils vous donnent une protection en ce moment. N'oubliez pas l'eau bénite.... utilisez-la, elle est pour vous, elle est pour la protection de mon Peuple, elle est une bénédiction pour mon Peuple. Bien-aimés, bénissez vos maisons, bénissez vos corps, bénissez vos frères et sœurs avec la Parole. Je vous bénis en ce moment. Soyez une bénédiction pour vos voisins. Soyez à Ma ressemblance, amour vrai, cristallin, pur ; vivez Ma Parole. Celui qui a beaucoup, qu'il partage, et celui qui n'a pas, qu'il prie et supplie. Soyez Mon grand amour. Gardez la paix dans votre cœur, afin qu'elle se reflète vers vos frères et sœurs. Demeurez dans Ma Paix. Votre Jésus. Consécration au Sacré-Cœur de Jésus : " Sacré-Cœur de mon Jésus bien-aimé, Source d'infinie miséricorde, accepte en ce jour l'abandon total de mon être. Accepte ma vie, je te l'offre. Que Ton Sacré-Cœur soit une source de bénédictions, non seulement pour moi, mais aussi pour toute l'humanité, qu'en cet instant unie à moi je place sous Ta protection. Je Te donne mon Cœur pour qu'il n'aime que Toi, je Te donne ma vue pour voir partout Ton amour, je Te donne mes oreilles pour qu'elles entendent les battements de Ton Cœur, je Te donne ma pensée pour que, protégée par Toi, elle soit un constant hymne de louange, je Te donne mes mains et mes pieds pour que, à Ton image, ils soient une bénédiction pour mes frères et sœurs. Sacré-Cœur de Jésus le Bien-Aimé, je Te reçois aujourd'hui comme mon refuge contre les angoisses et les tribulations de tous les instants, je Te reçois comme le protecteur et le gardien de ma vie, surtout dans les moments de tentation. Sacré-Cœur de mon Jésus bien-aimé, à partir d'aujourd'hui je me donne entièrement à Vous. Je Te prie de m'aider dans cette vie, afin que rien ni personne ne puisse me séparer de Toi. Source de miséricorde infinie, prenez possession de mon être ; en retour, je promets de Vous aimer et je suis résolu à ne jamais Vous offenser. Accepte, je t'en supplie, cette consécration à Toi et garde-moi, à partir de ce moment, comme Ta propriété. Amen.

25 juin 2009 - Jésus Christ
Enfants bien-aimés, une fois de plus, je vous invite à rester fermes dans la foi ! Je vous invite à ouvrir vos yeux spirituels afin de voir au-delà de ce que voient les yeux de la chair. Je vous invite à être humbles, car l'humble sait bien de quoi il est fait et tient fermement sur ses pieds, afin que rien ni personne ne puisse l'égarer, car il sait que "sans moi vous ne pouvez rien faire". Mes chers enfants, vous êtes bien conscients de la proximité des grands événements que Moi et ma Mère avons annoncés pour l'humanité ; cette proximité est facilement perceptible. Non seulement dans la nature, mais aussi dans les faits, les réactions, la violence et l'arrogance avec lesquelles l'homme agit, "l'homme se retourne contre l'homme". L'instabilité dans le monde aura pour conséquence d'accroître la violence. Bien-aimés, vous êtes conscients de ce dont je vous parle aujourd'hui, mais cela ne doit pas vous conduire au désespoir, mais plutôt vous pousser avec une plus grande persévérance au besoin urgent de repentance et de correction de tout mon peuple. Vous savez que, plus que de ressentir de la peur à cause de la connaissance que vous avez de ce qui vient, ce sont ces choses qui doivent être urgentes pour vous : s'unir dans la fraternité, l'amour pour votre prochain et, surtout, l'amour pour vous-mêmes, en restant dans mes commandements afin de ne pas tomber dans le péché mortel ou l'incrédulité. Je vous invite aujourd'hui à être vraiment libres de tout ce qui vous asservit et vous plonge dans le mal. Celui qui pèche se rend esclave du péché. Enfants bien-aimés : vous savez que vous ne devez pas fonder votre foi sur l'homme, car l'homme peut échouer, et quand les fondations échouent, que peuvent faire les justes ? L'homme se pollue lui-même avec ce qui sort de lui. Vous devez construire sur Ma Parole, sur Ma Vérité, afin que vous soyez libres. N'oubliez pas cela : Je suis le Chemin, la Vérité et la Vie", venez à Moi, tous possèdent la vie, tant qu'ils se maintiennent en union avec Moi. N'oubliez pas, mes enfants, que celui qui se considère sage dans ces voies qui sont les Miennes, ne fait peut-être que commencer, car la vie est comme un arbre en croissance constante, vous devez donc vous nourrir de la sève de Ma Parole, afin de devenir forts, et les différents vents qui soufflent avec des idées modernistes et des idéologies vaines ne réussiront pas à vous faire tomber. C'est le moment pour vous de vous revêtir de la ceinture de l'obéissance à Mes Commandements, d'obéir à Ma Pierre, et de ne pas vous laisser emporter par ceux qui professent une fausse religiosité pour leur propre convenance, afin de plaire et de justifier leur fausse dévotion envers Moi. Enfants, Je suis en chacun et Mon Esprit se déverse sur tous de manière égale. La vie est un don, une fête, "la foi c'est la vie", et dans la vie toute créature cherche à partager avec ses semblables ; c'est pourquoi vous devez vous maintenir unis dans Mon Amour et renforcer Mon Église en ne vous livrant pas à ce que Je n'ai pas ordonné. Il y a aujourd'hui des personnes qui s'indignent contre Mon Église, parce qu'elles savent qu'elle est entre les mains du Tout-Puissant, elles veulent saper ses fondations, et elles y parviendront si vous, Mes bien-aimés, fondez votre foi sur "l'homme". Vous savez bien que Je vous appelle à vivre à contre-courant du monde, et c'est pourquoi vous êtes Mes héros, car Mes voies sont pour les courageux. Les tièdes se caractérisent par le fait de grandir et de croître, mais au moindre malheur ils montrent le vide qu'ils portent en eux, non sans avoir d'abord entraîné avec eux tous ceux qui ne sont pas fermes. Ceux qui se considèrent satisfaits et autosuffisants n'ont pas besoin de moi, "ils ont déjà tout", ils restent sur un piédestal duquel ils ne veulent pas descendre, celui qui pense avoir tout n'a pas besoin de ses frères et sœurs, l'orgueilleux et l'entêté se fait plus grand, même quand il est lui-même meilleur, jusqu'à ce que son orgueil le fasse tomber et refuse de se relever. Aujourd'hui, je vous exhorte à savoir distinguer entre ceux qui sont de l'argile dans les mains du potier et qui se laissent modeler à l'image et à la ressemblance de leur Seigneur, et ceux qui ont les pieds dans la boue parce qu'ils tombent au milieu du fracas. Mes enfants bien-aimés, je vous encourage aujourd'hui à être un modèle d'humilité, l'humble n'est pas faible, au contraire, il mûrit dans la foi, et c'est ce que je veux de chacun de vous. Permettez-moi de vous guider, afin que vous ne sentiez pas que le chemin est impossible à parcourir. Je suis là, devant chacun de vous, Ma main reste devant vous, laissez-Moi simplement vous guider, Mon Cœur bat vite pour ceux qui sont Miens, chaque prière d'un de Mes enfants est de l'encens qui monte vers Ma Maison. La fidélité, la dévotion, l'amour pour Ma Mère et l'obéissance à ses demandes constantes pour le monde entier, est la lumière qui fait brûler Mon Cœur d'amour et Me conduit à déverser continuellement Ma Miséricorde sur toute la création. Vous êtes Mon trésor, c'est pour vous que Je Me suis donné, pour chacun d'entre vous, et même le plus pécheur ne reste pas en dehors de Ma Miséricorde quand il Me regarde avec tristesse et avec la ferme résolution de s'améliorer. Ma Miséricorde me pousse à protéger mes enfants, à les garder sur mes genoux, à les appeler à marcher avec la certitude que je ne les abandonnerai jamais, à aucun moment, à aucune heure ; mon amour est infini et surmonte tout ce que l'homme peut imaginer, il suffit de rester près de moi. Ma miséricorde atteint les frontières de la terre et cherche avec désir, les âmes pour soulager leurs douleurs et les sauver de la boue. Quand vous criez vers Moi, Je suis la Lumière. Quand vous avez des ténèbres, Je suis le Soleil. Quand tu as froid, Je suis l'Amour. Quand tu as mal, Je suis la Force. Pour ceux qui sont persécutés parce qu'ils Me suivent, Je suis le Baume. Pour ceux qui sont méprisés parce qu'ils M'aiment, Je suis Vie, nourriture, eau, air. Je suis ce que Je suis. Mes enfants, il est encore temps, revenez dans mon giron, n'attendez pas que le soir tombe. Voici, Je suis, Je vous appelle, pas à quelqu'un d'autre, mais à vous qui par Ma Miséricorde avez reçu cette Parole. Voici ma force, pour que vous la fassiez vôtre, voici mon amour, pour que vous le fassiez vôtre, voici que je suis devant vous. Viens, ton Jésus t'appelle. Viens à moi, mon enfant. Viens à moi. Ton Jésus.

27 juin 2009 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, unis dans l'Amour Divin, vous êtes un signe de fidélité et de dévotion à la Volonté Divine. C'est pourquoi, enfants, comme un signe évident d'amour dans l'unité de l'unique Esprit, je vous invite à prier pour l'Église. Chacun de vous est une partie fondamentale du Corps mystique et, en tant que parties de celui-ci, vous devez vous efforcer d'entrer avec ferveur dans une profonde connaissance des Ecritures, des Commandements, du signe et du don que contient chaque sacrement, des Béatitudes, de tout ce qui se rapporte à la religion catholique romaine apostolique, car vous ne pouvez pas vous appeler adorateurs de mon Fils si vous ne le connaissez pas à fond ; Vous ne pouvez pas non plus avoir les armes nécessaires pour vous défendre, si nécessaire, contre les mauvaises interprétations que certains donnent des enseignements que Mon Fils a laissés pour le Salut de la race humaine. Enfants, chacun de vous devrait vivre conscient des bénédictions constantes qu'il reçoit de la Maison du Père, conscient de la Miséricorde Divine qui descend continuellement du Ciel vers la terre, afin que tous les gens puissent avoir la grande bénédiction de garder à portée de main toute l'aide dont ils ont besoin pour surmonter les épreuves et les attaques de chaque jour, en santé spirituelle. Mes bien-aimés, lorsque votre corps tombe malade, vous cherchez immédiatement un médecin pour vous soigner. Aujourd'hui je vous demande : quand vous péchez, cherchez-vous le sacrement de la confession ? O enfants, l'accumulation quotidienne des péchés devient une habitude, et cela ne conduit qu'à un éloignement volontaire de Dieu et à la laideur de l'âme. Je vous invite aujourd'hui à laver et à purifier rapidement vos âmes en entrant dans le sacrement de la confession et en faisant pénitence de manière approfondie, car en ce moment la conscience de certains de mes enfants s'est pétrifiée au point que, en état de péché mortel et conscients de cela, ils s'approchent pour recevoir le Corps et le Sang de mon Divin Fils. Je vous appelle à réparer la très grande douleur à laquelle le cœur de mon Fils est soumis lorsqu'il est reçu dans de telles conditions ; par conséquent, vous devriez être des yeux qui réparent, des oreilles qui réparent, des mains qui réparent, des pieds qui réparent, des pensées qui réparent, des cœurs qui réparent, pour réparer toutes les offenses que mon Fils reçoit ; c'est la raison pour laquelle je vous appelle à prendre conscience du don si infini que vous avez dans le sacrement de l'Eucharistie ; prenez conscience de la présence réelle et véritable de mon Fils dans l'Eucharistie. Aujourd'hui, je vous invite à vous lever, à vous détacher de ce qui est terrestre, temporaire et superflu, à vous accrocher à la "vérité infinie", au vrai bonheur ; je vous invite à vous renier, de toutes vos forces, aidés par la puissance de la Lumière Divine que vous possédez en vous ; mon Fils désire vous embellir. Mes bien-aimés : vous savez bien que c'est l'homme lui-même qui génère la vitesse d'accomplissement des grandes catastrophes, des châtiments que l'homme s'est infligé à lui-même. La persécution de mes enfants n'est pas loin, la violence augmente rapidement, contre un homme si endurci dans son désir d'être comme son Créateur et dévoué au plaisir dans toute sa grandeur. C'est la raison pour laquelle je vous invite instamment à vous approcher de mon Fils, présent dans l'Eucharistie, mais avec une préparation adéquate afin de ne pas l'offenser davantage. En Lui, en Lui seul, vous trouverez la force d'être fidèles. Hâtez-vous vers la vraie nourriture, n'oubliez pas que " le trésor demeure dans des vases fragiles ", sortez de la tromperie qui est si répandue en ces temps et qui est prêchée bruyamment, confirmant que mon Fils a déjà souffert pour tous, et que l'homme est sur terre pour être heureux, même s'il est plongé dans le péché. Surmontez la chair, vous êtes des enfants du Roi, surmontez-la par la repentance et le jeûne, surmontez le mal par la vérité, car le mal vient du malin, par la tromperie. Le propriétaire de la tromperie est furieux contre l'homme, effaçant de son cœur le don de l'humilité, et je dois vous dire que l'humble possède, en plus, tous les dons, et l'humilité en l'homme est un sceau indélébile qui, comme la cire, s'imprègne sur son être, donnant une certaine immunité contre tant de contaminations qui existent dans l'air, cherchant quelqu'un à empoisonner par l'envie et la vanité. Bien-aimés de mon Cœur, cette Mère vous appelle à maintenir cette unité avec la Maison du Père, afin que les grâces de Dieu descendent sur vous et que vous soyez ceux qui transforment la terre. Enfants, la lumière ne peut pas être cachée, et de la même manière, chacun de vous doit être cette Image Divine qui se donne à ses frères et sœurs dans un acte constant d'amour. Continuez à être le sel qui assaisonne et soyez la lumière au milieu des ténèbres. Il est urgent que tous mes enfants soient unis dans la prière, il est urgent, l'humanité est menacée maintenant plus qu'à tout autre moment. Je vous exhorte à unir vos cœurs pour prier le Rosaire tous les jours à six heures de l'après-midi, dans tous les pays à six heures de l'après-midi. Cette prière ne doit pas être abandonnée, elle doit être continue ; vous verrez Mes bien-aimés ce que vous serez capables de minimiser avec cette chaîne de prière. Soyez conscients que rien n'arrive sans l'avertissement de Mon Fils, et ceci est un avertissement : un avertissement de l'Amour Divin, Je vous aime, Mes petits et grands héros de ce temps, Je vous aime, vous êtes Mon trésor, vous êtes Mes enfants fidèles dont le Ciel est satisfait. Restez dans Mon Cœur. Mère Marie.

03 juillet 2009 - Jésus-Christ
Sainte Mère de Dieu, fille de Dieu le Père, viens au secours de l'humanité ! Mère de Dieu le Fils, protège tes enfants ! Sanctuaire très pur, délivre-nous du mal et éloigne-le de nous ! Mes bien-aimés, je vous invite aujourd'hui à être des sources d'amour et de miséricorde, à être unis en pleine communion avec la Très Sainte Trinité, à vous offrir pour tous vos frères et sœurs. Vous savez bien, mes fidèles, que je vois tous vos sacrifices et qu'ils ne sont pas vains. Je tiens compte de toutes vos actions. Même celle que vous considérez comme minime a une valeur infinie pour Moi. Mes fidèles, je vous aime tellement que je vous demande de ne pas vous vanter, mais d'agir et de répandre partout le parfum de la miséricorde "par la prière", de lutter contre les forces qui planent sur l'humanité, qui sont intensifiées par tant de manque de foi et par tant d'individualisme qui fait bouger l'homme, le maintenant dans un balancement constant, ne trouvant pas de port sûr où s'approcher. Enfants, la création se révolte contre l'homme parce qu'il a perdu cette ressemblance divine qui lui donne la supériorité sur tout ce qui est créé. Le péché volontaire élimine les bénédictions dont la main de mon Père a marqué ses enfants ; l'âme, dégoûtée par le péché, devient indifférente à la création en général, et la création se retourne contre l'homme, le rejetant encore et encore. Mes petits enfants, la désobéissance, l'indifférence, sont comme un aimant qui en ce moment plane sur la terre et se répand peu à peu dans l'humanité, accélérant le temps de l'accomplissement de tout ce que Ma Mère et Moi vous avons annoncé. La violence augmente dans le monde, le communisme s'avance insidieusement pour accomplir les prophéties, et vous ne le savez pas ; les antéchrists modernes se lèvent pour apporter la souffrance à ceux qui sont les Miens, les persécutant sans compassion. Mes bien-aimés : aujourd'hui, je vois tout ce qui est sorti de la main de Mon Père, et Mon Cœur souffre à la vue de l'humanité plongée dans le péché, donnant la vie et la mort avec son libre arbitre. Mon Cœur a tellement mal ! Comme vous donnez impitoyablement la mort aux innocents sans défense par l'avortement ! Je vois à nouveau Sodome et Gomorrhe aujourd'hui, J'avertis et envoie la miséricorde par Mes prophètes, et Je suis méprisé et insulté : c'est la cause de la purification que les nations connaissent, une par une. Mon peuple, veillez. Je viendrai bientôt ; Je viendrai quand vous vous y attendrez le moins. Quand le mal se sentira triomphant, Mon Esprit Saint viendra éteindre le feu. N'ayez pas peur, un seul coup éteint le feu. Aujourd'hui, je fais appel à mes prêtres d'une manière particulière. Je vous appelle à être une force pour mon peuple, à le conduire sans faux modernismes. Je vous demande d'accomplir pleinement votre mission, d'être une force qui combat le mal, d'être des exécutants de ma volonté, de donner l'exemple, de vivre l'Évangile, d'aimer mes fidèles, de ne pas négliger le sacrement de la confession et de la pénitence. Luttez pour le bien-être des âmes et n'oubliez pas que votre maître ne néglige jamais aucun homme. Ni la fatigue ne l'a vaincu dans la prédication à aucun moment. Je vous exhorte, mes bien-aimés, à aimer ce moment où, entre vos mains, je me rends présent sur l'autel. Entre vos mains, je me confie pour me donner à mon peuple ! Ne me sous-estimez pas, ne me soulevez pas et ne me laissez pas tomber si facilement, comme si vous ne reconnaissiez pas mon Corps et mon Sang dans vos mains ! Considérez-moi ! Et donnez la foi à mon peuple. Mon peuple a besoin de la force de ceux qui me sont consacrés, afin de persévérer dans ces moments où les purifications s'approchent de l'humanité, et où les attaques de la nature secoueront l'homme, et où les ténèbres viendront sur lui de manière inattendue. Mon peuple bien-aimé, je suis vivant, je vis et je viendrai pour le mien, ayez la foi, je vous défendrai, ma Miséricorde est infinie et reste devant chacun de vous. Je vous aime, mes enfants, je vous aime. Votre Jésus.

05 juillet 2009 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés, Je suis la Mère de l'Humanité, Mon Cœur bat pour chacun de vous. Vous êtes tous Mes enfants bien-aimés, personne ne reste en dehors de Mon Cœur. Ce sont les êtres humains qui s'éloignent de Moi, qui ne me voient pas comme une Mère. Mais au pied de la Croix, mon Fils m'a confié tout le monde, pas un groupe, mais tout le monde, et pour toute l'humanité, je suis ici, encore et encore, annonçant, appelant, criant pour le retour de tous mes enfants à la vie en Dieu. Bien-aimés de mon Cœur, cette Mère de la fin des temps vient à vous pour vous demander de ne pas négliger mes appels. La prière est une arme très importante dont l'humanité a besoin en ce moment pour faire face à la proximité de grands événements. L'Église est attaquée encore et encore par les pièges de Satan, pour ensuite subir de graves dommages à cause des divisions. Des loups déguisés en brebis cherchent à diviser l'Église afin de saper le trône de mon Pierre, Benoît XVI. En déformant ses paroles, ils feront un grand pas pour combattre férocement la fidélité de mon Pierre et l'attaquer sans pitié ; le mal n'enlèvera pas ses sandales pour fouler la terre sainte et fera souffrir mon Pierre. Mes enfants seront confus et suivront celui qui reste derrière le grand usurpateur. Lorsque mes enfants se réveilleront et réaliseront leur erreur, ils pleureront amèrement au milieu de grandes souffrances. Aujourd'hui, je vous appelle à la prière. Vous êtes le peuple fidèle de Mon Fils, et vous devez vous unir pour vous fortifier et garder cette foi qui vous donne la certitude que vous n'êtes pas seuls, Mon Fils est en vous. Demeurez dans la paix de Dieu. Je t'aime. Maman Marie.

15 juillet 2009 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur, j'aime chacun de vous, je vous aime. Aujourd'hui, je viens à nouveau vers vous pour vous appeler à vous maintenir en état de grâce. Que vous viviez chacune des Béatitudes, que vous soyez des miroirs humbles et vrais dans lesquels l'amour de mon Fils se reflète complètement. Que l'homme croie de nouveau en lui-même et en ses semblables. Enfants bien-aimés, je vous aime. Vous êtes mes enfants, et mon cœur est ouvert à tous ! En tant que Mère, je désire cette rencontre avec ceux qui sont à moi, ceux qui ne me sentent pas et ne me reconnaissent pas comme Mère. Je les attends pour les recevoir dans mon Cœur. Je les attendrai sur la route, je serai là. Mon Cœur est une Arche où tous peuvent entrer pour être aimés et protégés des temps difficiles qui approchent. Vous pourrez rester dans mon Cœur, afin que les eaux agitées des fausses idéologies ne vous éloignent pas ou ne vous effraient pas. Je serai là lorsque la nature se rebellera et que vous aurez besoin de Ma protection. Mes enfants, ce n'est pas un autre appel, c'est la demande de votre Mère qui, après vous avoir annoncé par la Grâce Divine ce qui va arriver, se tient devant vous pour vous offrir cette Arche du Salut : " Mon Coeur Immaculé ". Le mal ne pourra pas vaincre mes enfants, car ceux qui sont à moi portent l'arme qui fait trembler le diable : " le Rosaire ". Si vous étiez conscients de la grandeur du Saint Rosaire, vous ne laisseriez pas passer un jour sans le prier. Mon Fils vous a donné à moi, et je vous ai donné l'arme avec laquelle vous serez victorieux. Mes bien-aimés : aujourd'hui, vous devez prier avec vos âmes et accompagner mon bien-aimé Pierre avec la prière du Saint Rosaire, car les eaux se déplacent contre la barque de Pierre, et il est extrêmement important que vous : le peuple fidèle, vous l'Eglise, priiez, jeûniez, fassiez des sacrifices pour donner à notre bien-aimé Benoît XVI toute la force spirituelle dont il a besoin pour rester à la barre. Vous avez besoin des prières des uns et des autres. La prière est importante en ce moment ; elle est un mur et doit grandir jour après jour. Petits enfants, il y a une soif, une soif de Dieu. Vous devez porter l'eau qui étanche la soif, pas seulement avec des mots, mais avec le témoignage ; pas seulement avec la prière, mais avec le témoignage. Vous devez vous tourner vers l'Eucharistie chaque jour, mais aussi vivre la Messe tout au long de la journée et de votre vie. Bien-aimés : Continuez à vous faire l'écho de mes supplications, rapprochez vos frères et sœurs de la prière, invitez-les à rejoindre le mur de la prière constante, car la proximité des événements et la proximité de l'accomplissement des prophéties font naître la discorde et la confusion, que vous voyez dans la nature, et qui apporteront la souffrance à toute l'humanité. Mes enfants, ne négligez pas mes demandes. Je vous aime et je veux que vous vous nourrissiez spirituellement, afin que vous puissiez résister aux moments difficiles qui approchent. Ne vous éloignez pas de la miséricorde de Dieu : les Anges de Dieu attendent les enfants qui crient miséricorde pour accompagner leurs demandes devant le Trône de la Sainte Trinité. Je vous aime, mes enfants, ayez la paix. Vivez dans l'amour de mon Fils. Mère Marie.

23 juillet 2009 - Jésus-Christ
Mes bien-aimés, je vous bénis, vous êtes mon grand trésor ! Vous êtes mes enfants. Aujourd'hui, je vous invite à poursuivre cette unité dans la prière, ce baume qui monte vers Notre Trône et revient à l'humanité en d'abondantes bénédictions, afin que chacun de vous soit soutenu par cette force unique de Mon Peuple fidèle. En tout temps, c'est Mon peuple fidèle qui s'est serré les coudes pour combattre et vaincre en Mon Nom. Ma miséricorde est un bouclier de protection et de défense, c'est un bouclier forgé avec un amour infini, et vous savez bien que l'amour est une arme qui surmonte et vainc les puissances du mal. La prière vous donne la force de vous relever après chaque chute. Mes très chers enfants, Ma Mère vous rassemble par des invocations constantes. Nous unissons Mon peuple de toutes les extrémités de la terre, nous avertissons tous les fidèles qu'Une seule est la Parole et qu'il n'y a pas de confusion, et de cette façon vous discernerez quelle Parole vient d'en haut et quelle est la parole qui peut vous éloigner de ce qui est Notre Volonté. Bien-aimés, aujourd'hui Je vous appelle une fois de plus à Me suivre, sachant que Mon Chemin est pour les courageux, le renoncement quotidien est pour les courageux, changer votre façon de vivre, vous détourner du péché, être humble, être solidaire de vos frères et sœurs, porter la bannière de Mon Amour, mes enfants, ceci est pour les courageux. Et je sais bien que chacun de vous, mes enfants, à qui je m'adresse aujourd'hui, vous, mon peuple, êtes ces courageux, ces héros que je suis venue chercher, pour vivre et répandre mes appels et ceux de ma Mère, la Mère de toute l'Humanité. Aujourd'hui, je vous invite à ne pas abandonner, à ne pas vous décourager, à persister sur mon chemin au milieu de l'avalanche de mondanités. N'oubliez pas, Mes bien-aimés, que vous ne marchez pas seuls, la Croix est une et vous ne la portez pas seuls. Même si elle vous semble parfois trop lourde, n'oubliez jamais que Je la porte à côté de chacun de vous ; n'oubliez pas que J'ai parcouru le chemin du Calvaire avant vous, afin qu'il vous soit plus facile de la porter. N'oubliez pas que la Croix est une : la Croix de l'homme est ma Croix. C'est la raison pour laquelle elle est une victoire et non une défaite, elle est la vie et non la mort, elle est la résurrection, et c'est ce que je désire de chacun de vous, mes enfants, que vous viviez dans une résurrection continue de l'amour. Soyez constamment des serviteurs, des pratiquants, des amoureux de Ma Parole, sans regarder autour de vous pour voir ce que les autres font, sans critiquer votre frère et votre sœur, mais plutôt en étant ce témoin vivant, constant, constant de ce qu'est Mon Amour Infini, Ma Miséricorde Infinie. Ma Mère vous appelle constamment à être des témoins vivants ; c'est la Mère de chacun de vous qui donne l'exemple, en servant tous ses enfants, en étant un symbole d'unité. Elle est venue pour servir, et aujourd'hui je vous appelle à être les imitateurs de Ma Mère : " soyez les serviteurs de vos frères et sœurs ". Enfants, est-ce que vous m'aimez ? Ayez confiance en Moi ! Ne désespérez pas devant ce qui va arriver, ayez confiance que Ma Miséricorde vous attend. Je désire ceux qui sont à moi. Revenez à Moi, un pécheur repenti est un motif de joie dans Ma Maison. Voici, Je suis devant vous en ce moment, prenez Ma main, regardez, écoutez Mon Coeur qui bat pour vous, donnez-Moi votre main, Je suis votre Jésus, venez à Moi, repentez-vous, pour Moi ce sera la première fois, Je vous aime à Ma manière. Enfants, je vous rassemble en un seul Peuple, dans Mon Cœur, dans Ma Miséricorde, dans le Cœur de Ma Mère. Ayez la foi, n'ayez pas peur, réveillez-vous ! Le temps presse, réveillez-vous, vous n'êtes pas seuls ! Soyez un témoin. Je vous aime, je vous bénis, vous êtes Mon Peuple. Votre Jésus.

25 juillet 2009 - Mère de Dieu
Enfants de mon Coeur Immaculé, je vous bénis, je vous appelle à vous consacrer à mon Fils, à accomplir les commandements, afin de vivre dans la vraie paix. Soyez vigilants, mes enfants, car l'ambition de l'homme n'a pas de limites et le pousse à se battre contre lui-même. Aujourd'hui la loi du plus fort règne, et elle grandit jusqu'à ce que les fils soient rompus et que la paix soit à nouveau piétinée pour le caprice du plus fort. Bien-aimés : c'est avec tristesse que je regarde le communisme grandir dans des pays qui ont connu une paix durable ; il est douloureux de voir que la paix est en grand danger. Elle est entre les mains de ceux qui ne se soucient pas de ceux qui sont le plus dans le besoin, mais qui, au contraire, se consacrent à opprimer les humbles, les nécessiteux, les pauvres, afin de les faire plier et de les amener ainsi à adhérer à des idées totalement contraires à la miséricorde, à l'amour, à la volonté de Dieu, et alors la "rébellion contre l'Église" sera accomplie. Bien-aimés de mon Cœur : le communisme arrive, comme un autre fléau, et il apportera avec lui comme tel : douleur, oppression, mort, famine, persécution des innocents. C'est pourquoi j'insiste sur la prière constante, sur une Eglise unie en un seul coeur, confiante que cette Mère qui est la vôtre veille sur vous. Vous n'êtes pas laissés seuls ou à la merci de l'ennemi, mais il est nécessaire que vous restiez unis, que vous viviez loin des choses du monde qui polluent l'âme. Le péché se cache de mille façons, et vous, mes petits enfants, vous devez rester en état de grâce afin de discerner et de ne pas être trompés lorsque des loups déguisés en brebis vous présentent le péché déguisé en bonnes actions. Mes enfants : Je vous exhorte à prier le Saint Rosaire, je vous exhorte à demeurer dans l'unité, n'oubliez pas que moi, en tant que Mère, je vous couvre de mon manteau, je tiens votre main, je m'offre comme une arche pour que dans mon cœur vous restiez protégés et gardiez la foi. Mon Amour est la source et je désire vous donner cette eau qui fortifie l'esprit, solidifie et est un soutien. Bien-aimés : la paix est un don de Dieu, mais en même temps elle est et sera acquise par chacun de vous, à qui Mon Fils a confié le devoir d'être des artisans de paix. Aujourd'hui, je vous invite tout particulièrement à vivre la paix en vous-mêmes, afin qu'en étant un témoin vivant pour tous vos voisins, vous soyez un témoin de celui qui vit en vous. Ce n'est pas le moment de vivre à moitié ; en ce moment, vous êtes plus que jamais appelés à la vérité. A vivre en esprit et en vérité. Les tièdes seront facilement influencés par le mal et se rendront dans les griffes du malin, les tièdes ne verront pas la vraie lumière, ils seront facilement trompés. Vous êtes Mes enfants, et partout dans le monde Je vous annonce encore et encore les événements qui viennent. Vous souffrez déjà des attaques de ceux qui pensent avoir le pouvoir humain dans le monde, vous souffrez déjà des attaques de la nature, qui se rebelle contre l'homme et ses péchés. Enfants, ne vous tourmentez pas, je sais que parfois l'attente donne l'impression que tout ce qui a été annoncé est loin de se réaliser. N'oubliez pas que Dieu est le maître du temps, et que les coupes débordent. Aujourd'hui, je vous exhorte à continuer à préparer ce qui est nécessaire pour affronter celui qui vient, tout d'abord spirituellement, et ensuite préparer les aliments de première nécessité. Vous devez faire des réserves pour aider vos frères et sœurs, la Main de Dieu multipliera autant que nécessaire, ne doutez pas de la Providence de Dieu. Chers enfants de mon Cœur : priez, priez, priez. N'oubliez pas que la Miséricorde de Dieu attend le pécheur pour lui pardonner, pour l'accueillir, pour l'aimer. Je vous exhorte à vous dépêcher de demander le pardon des péchés ; aucun pécheur repentant n'est laissé sans l'aide de Dieu. Je vous aime, mes enfants, je vous aime ; vous êtes le Peuple de mon Fils, et je suis votre Mère. Mère Marie.

30 juillet 2009 - Mère de Dieu
Bien-aimés dans mon Cœur, petits enfants, je vous aime et, en tant que Mère de toute l'humanité, je vous invite à garder la foi ! Ne vous écartez pas du chemin en regardant de côté ; marchez en regardant le Visage de mon Fils, qui avec Amour et Miséricorde vous appelle à vous rapprocher de Lui chaque jour. Enfants, le refus constant de mes appels porte déjà des fruits. Mes larmes coulent dans le monde entier pour ceux qui ne détournent pas le regard, qui n'ouvrent pas leur cœur, qui n'obéissent pas aux appels constants de mon Fils et de cette Mère. Mes larmes sont pour la douleur que beaucoup de mes enfants opprimés éprouvent à cause de la puissance de l'ennemi. Mes larmes en ce moment sont pour les miens qui sont persécutés, pour ceux qui veulent faire taire mes appels, afin que je ne vous avertisse pas de la présence du dragon qui se jette sur vous. Mes larmes sont pour tout ce qui s'approche de l'humanité, elles sont pour ceux qui commencent leur souffrance causée par le dragon du communisme, qui prend le dessus au milieu de la fausseté pour confondre certains de mes enfants. Bien-aimés, aujourd'hui je voudrais vous inviter à reprendre mes exhortations, il est nécessaire que vous les relisiez et que vous vous rappeliez de voir comment ce qui semblait lointain est déjà en train de se déplacer au milieu de l'humanité ; je vous invite à considérer mes exhortations depuis les lieux les plus reconnaissables. Que les plus humbles se souviennent que de même que les oiseaux dans le ciel sont nourris, de même vous serez nourris ; il suffit d'avoir foi en la Divine Providence. Priez, faites des supplications ; Mon Fils fera descendre la manne pour nourrir Son peuple. N'oubliez pas que ce que vous avez sera multiplié au moment du besoin, mais ayez la foi que vous ne serez jamais sans l'Assistance Divine. Chers enfants, soyez attentifs aux signes qui se manifestent clairement, afin que, en tant que peuple fidèle, vous soyez préparés et témoigniez de ce qui habite vos cœurs. Soyez le guide de l'aveugle, qui conduit celui qui a besoin de lui vers la lumière qui ne s'éteint pas, sur les chemins de la foi, de l'espérance, de la miséricorde et de l'amour. Petits enfants, je reste avec chacun de vous. N'oubliez pas cela : Je suis Mère, quand mes enfants crient, mon Cœur ne résiste pas ; là où vous vous réunissez pour prier et appeler mon aide, je suis présente, je ne suis pas indifférente à la demande, au cri, à l'amour de ceux qui sont miens. Je vous ai tant parlé de la force et de l'importance de la prière ! Je n'y suis pas insensible, alors ne doutez pas que là où l'on m'appelle, je vais "en hâte". Ne cessez pas de faire des pèlerinages dans les lieux où Je vous parle. La foi Me fait vibrer et Je suis avec chacun de vous, les prières de ceux qui sont Miens Me touchent. Ne vous désensibilisez pas à la douleur, à l'angoisse de vos voisins ; vous êtes un dans les mains du Potier, et vous grandissez en parvenant à être amour pour tous vos frères et sœurs. N'oublie pas la responsabilité que tu as assumée dans la prière d'intercession pour mon bien-aimé Pierre, " Saint Père ". Bien-aimée dans mon cœur, tu es un grand trésor, je te bénis. Mère Marie.

13 août 2009 - Mère de Dieu
Bien-aimés de mon Cœur Immaculé, Recevez mon amour, enfants bien-aimés ; mon Cœur reste ouvert à chacun de vous. Vous savez bien que vous vivez déjà inévitablement l'accomplissement des prophéties, et vous savez que certains de vos frères et sœurs sont dans le déni à ce sujet, bien qu'ils soient tous participants sous une forme ou une autre à ce qui se passe. Aujourd'hui, beaucoup de ceux qui sont Miens rejettent l'amour de Mon Fils et rejettent Mes appels, ce rejet a donné naissance à la haine, à tel point qu'aujourd'hui la mort est l'œuvre des hommes et non plus seulement la Puissance de Dieu. La violence apporte tant de misère à l'humanité ! Enfants, toute la création vous voit à distance.... il y a tant de péché ! L'orgueil, la cupidité, la luxure, la colère, la gourmandise, l'envie, la paresse au-delà de l'abondance. Ces péchés majeurs sont les produits du travail acharné de Satan pour que l'homme s'égare en ce terrible moment de décadence. Soyez attentifs, mes enfants bien-aimés. Aujourd'hui, plus qu'à n'importe quelle autre époque, Satan trouve mille et une façons de vous tromper ; aujourd'hui, il soulève des pays entiers contre la foi et raille l'homme qu'il parvient à entraîner dans l'obstination, de sorte que plus tard l'homme lui-même se lamente sur sa propre stupidité, car il n'a fait que semer une veine. Bien-aimés de mon Coeur : les coupes débordent à travers vous sans être remarquées par tous ; seulement par ceux qui restent fidèles et attentifs aux appels de la Maison du Père. Aujourd'hui, c'est mon Amour qui vous avertit de demeurer dans la Grâce, de porter sur vous les sacramentaux, de ne pas oublier ces "médicaments de la foi" que je vous ai révélés pour des maladies inconnues, de bénir ce que vous mangez, de vous préparer dans tout ce qui est nécessaire, de garder dans chaque maison non seulement les Saintes Ecritures mais aussi les livres de dévotion, de ne pas oublier l'eau bénite pour l'asperger quotidiennement, de prier le Saint Rosaire en famille et d'être l'amour à la ressemblance de mon Fils. Petits enfants : nous vous donnons les moyens et plus encore pour vous défendre, pour vous protéger. C'est votre temps, une réponse d'amour à un Dieu miséricordieux ; tout vous a été annoncé. Aujourd'hui, en ce temps de douleur, vous êtes incapables de discerner entre ce qui est faux et ce qui est vrai, entre le bien et le mal. Le cœur de beaucoup reste éclipsé, il ne leur permet pas d'entendre ma voix aimante, qui crie à vos cœurs de revenir sur le vrai chemin. L'orgueil de l'homme l'amènera à toucher le fond à cause de son rejet constant de la Volonté de Dieu, et ce sera l'heure de Satan ; le pouvoir lui sera donné sur ceux qui sont une pierre d'achoppement pour le Plan du Salut, que, en tant que Mère de l'Humanité et par dessein divin, je vous apporte. Avez-vous oublié mon appel de Fatima ? Si vous aviez prié le Saint Rosaire ! Combien d'âmes seraient sauvées par l'intercession des justes ! Il y a ceux qui me combattent parce qu'ils veulent que plus d'âmes soient perdues. Mon Fils sur la Croix a désiré et désire encore des âmes. Ne soyez pas ceux qui Lui donnent du vinaigre et non le meilleur vin. Soyez, enfants bien-aimés, des artisans de l'intercession pour vos frères et sœurs, ceux qui répandent la dévotion au Saint Rosaire. Moi, votre Mère, je désire vous sauver, et le temps presse. Priez, priez, priez. Je n'ai jamais laissé sans réponse les demandes de ceux qui se tournent vers moi. Mes bien-aimés, invoquez Saint Michel Archange ; il est prêt à vous aider à tout moment, à vous mettre sur le bon chemin ; il reste sur les vainqueurs, persévérants et obéissants à Dieu pour vous protéger. Petits enfants : Je vous aime, ne négligez pas mes appels. Unissez-vous dans la prière les uns pour les autres. Je t'aime. Mère Marie. Prière à Saint Michel Archange : Saint Michel Archange ! Assiste-nous dans le combat, et contre la méchanceté et les pièges de l'esprit mauvais sois notre défense. Que Dieu le tue, nous te le demandons humblement, et toi, commandant des armées célestes, Satan et les autres esprits mauvais, qui, pour la destruction des âmes humaines, errent dans ce monde, par la puissance de Dieu, précipités en enfer. Amen". Saint Michel Archange, défends-nous avec ton épée, guide-nous avec ta lumière et protège-nous avec tes ailes. Amen.

09 septembre 2009 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés, je vous garde dans mon Cœur, dans l'Arche où je protège tous ceux qui viennent à moi. Une fois de plus, je vous exhorte à demeurer dans une foi forte et inébranlable, nourrie par l'Eucharistie quotidienne, la prière persistante et les demandes constantes, afin que l'Esprit Saint vous assiste à chaque instant, et que vous réussissiez face au va-et-vient constant des pièges du diable, qui attaque les enfants de Dieu en ce moment. Le mal se manifeste de mille façons, et seul le discernement vous conduira à prendre le bon chemin. L'ennemi se bat avec persistance, mène une bataille constante contre chaque enfant fidèle. L'ennemi mène une bataille constante pour éloigner, confondre et, surtout, décourager l'Église de mon Fils. Tout ce qui se passe dans le monde : catastrophes naturelles, tueries, famines extrêmes, peste.... est le produit de ce que l'homme lui-même sème dans son cœur. La vie n'est pas valorisée comme un don, mais plutôt comme un bien dont on peut décider de la fin. Mes chers enfants, ceci n'est rien d'autre qu'un signe de la grandeur du manque de sentiments, de la vanité du cœur de l'homme. Mes fidèles enfants, accompagnez-moi dans cette grande douleur que souffre mon Coeur face à une si grande insulte à Dieu. Chacun de vous doit être conscient de ce qui se passe dans le monde et analyser d'un œil attentif ces événements derrière lesquels se cache le diable lui-même, préparant le cœur des tièdes à agir contre leur Dieu et contre leurs frères et sœurs. Cette possession par le diable, qui, comme un maître, se promène dans le monde à la recherche des âmes qui vivent loin de Dieu, afin de prendre le pouvoir sur elles et d'apporter plus de souffrance à l'humanité, a conduit par conséquent au massacre, à la promulgation de lois favorisant l'avortement, à la prolifération d'autres moyens d'extermination qui sont maintenant utilisés ; au fait qu'il n'émeut pas le cœur humain de voir un frère et une sœur mourir de faim, à l'indifférence à la souffrance physique et spirituelle de ses voisins. Ce n'est pas normal chez ceux qui ont été créés par la main du même Père. Cela s'appelle le manque d'affection, la haine, l'oubli, le ressentiment, et cela est causé par l'ennemi des hommes, par le même démon qui endurcit les gens, ronge leur cœur et les sature lui-même de tout le mal qu'il émet en tant que seigneur des ténèbres. Mes enfants : ces mesures qui font aujourd'hui l'orgueil de beaucoup, comme le mariage entre êtres humains du même sexe, l'avortement, l'adoption d'enfants par des couples homosexuels, l'émission d'ordres pour supprimer prématurément et sans aucune crainte le Nom de Dieu de tout acte ou de toute œuvre de l'homme ; ces péchés et d'autres qui font saigner le Coeur de mon Fils et le mien, sont remis en arrière dans le temps pour nous rappeler le péché avec lequel Sodome et Gomorrhe ont vécu. Et aujourd'hui, mes enfants, aujourd'hui je dois vous dire avec tristesse que le péché du présent a surpassé le péché du passé. En ce moment, le péché a pris le dessus, et il est un élément fondamental du modernisme, principalement chez les jeunes. Mais je ne peux nier que les adultes sont également plongés dans des actes douloureux contre l'intégrité des personnes sans défense. Aujourd'hui, l'humanité considère le péché comme quelque chose de naturel, oublie son Créateur, et cela amène le mal et la maladie à l'homme, ce qui est un signe irréfutable de la proximité de tout ce qui s'approche de l'homme. C'est une époque où le mal a tellement imprégné l'homme qu'il se retourne contre l'homme lui-même. Je sais bien que vous connaissez les prophéties qui n'ont pas été prononcées pour passer inaperçues ou pour inspirer la peur à l'homme. Non, les prophéties ont été proclamées pour que l'homme en prenne note et change, mais cela n'a pas été réalisé et tout déborde sur l'humanité. Il y a des ténèbres partout sur la terre. Ce sont les ténèbres du péché qui se déchaînent sur l'humanité et qui amèneront ce qui sera pour l'humanité une longue nuit au cours de laquelle les démons sortiront de leurs cavernes à la recherche d'âmes tièdes ou d'âmes complètement éloignées de Dieu pour les plonger dans le péché. C'est la raison pour laquelle déjà en ce moment, les disciples du diable d'un statut inférieur sortent progressivement et s'approprient ainsi la volonté des êtres humains sans Dieu, les dirigent pour qu'ils commettent tant de crimes, tant d'aberrations, tant de toxicomanie, tant d'agressions contre les innocents. Cette époque est une époque de crise. Le peuple de mon Fils est en crise à cause de son entêtement, de son éloignement volontaire de Dieu, de son culte des faux dieux. Le passé se répète, et l'homme se punit lui-même jusqu'à ce qu'il reconnaisse son péché. L'agressivité incontrôlée vit à côté de chacun de vous ; c'est la raison pour laquelle il ne faut pas se séparer de la prière, de l'Eucharistie, de l'amour ; soyez vrais. Petits enfants : voulez-vous vaincre la tentation ? Priez pour ne pas tomber, soyez des lampes qui éclairent, soyez l'unité, gardez la foi pour être victorieux pour la gloire de Dieu. La miséricorde de Dieu est devant vous, même en ce moment de grandes ténèbres. Dieu est Amour, et son amour est donné à l'humanité dans un acte constant d'abandon total ; acceptez donc cet amour divin que le Père lui-même vous offre. Enfants bien-aimés : restez confiants dans la Présence divine en chaque être humain ; ne vous laissez pas effrayer par les puissants de ce monde, car au-dessus d'eux demeure "Celui qui est le Seigneur de tout ce qui a été créé". Soyez obéissants, soyez préparés, ne soyez pas de ceux qui écoutent les assurances légères des gouvernements, donnant une fausse sécurité aux leurs. Continuez à différer des temps plus difficiles, car ils sont encore à venir ; préparez-vous, et n'oubliez pas qu'à ceux qui demeurent dans la foi, Dieu multiplie ce qu'ils ont à partager avec leurs frères et sœurs. Mes chers enfants : cette Mère vous invite aujourd'hui à prier avec force et foi, si grande qu'elle donne de la lumière là où il y a des ténèbres. N'oubliez pas que Dieu est un Dieu d'amour et de pardon. Je t'aime. Mère Marie.

23 septembre 2009 - Mère de Dieu
Bien-aimés dans mon Cœur, venez à mon Cœur, ici je vous garderai unis et protégés. Peuple de Dieu, mon Cœur reste ouvert à tous, venez à cette Mère de vous, l'unité du Peuple de Dieu est nécessaire. Unité dans la prière pour tout ce qui se passe dans le monde, le chaos du péché cause la destruction partout, le chaos du péché dévore les cœurs, les consciences, les pensées. Bien-aimés, le péché consume, obscurcit la pensée de l'homme ; c'est la raison pour laquelle il y a tant de violence entre les gens. La multiformité du péché derrière laquelle il se cache vous empêche de voir la gravité de tout ce qui se passe autour de vous en ce moment, où la vie humaine est regardée avec mépris. En ce moment où vous vivez, le mal mène une guerre ouverte contre l'humanité et profite du refus de l'homme d'obéir à l'appel au repentir de mon Fils. Le diable maîtrise l'homme chaque jour davantage. L'approbation de lois qui contredisent les commandements de la Loi de Dieu vous fera tomber dans un abîme dont vous ne pourrez pas sortir tant que vous ne reconnaîtrez pas l'offense que vous avez commise. La fumée du mal monte vers l'homme, et l'homme se laisse polluer, trempant dans la boue avec grand plaisir. Enfants, comprenez que l'on prépare le chemin de l'Antéchrist, qui vient ériger son empire sur le péché sous tous ses aspects. Ouvrez les yeux, voyez ce que vous permettez, car plus une personne se fait du mal, plus elle accélère la venue de celui qui régnera sur le mal et persécutera toute l'humanité, surtout ceux qui, en raison de leur allégeance à mon Fils, ne seront pas les disciples de celui qui apportera la terreur. Mes enfants, regardez combien le communisme gagne en puissance dans le monde. Regardez la subtilité avec laquelle de petites nations se rassemblent et forment des unions satellites du communisme, répandant des idéologies complètement contraires à la volonté de Dieu. La persécution ouverte contre ceux qui n'adhèrent pas à ces idéologies communistes n'est pas loin. C'est la raison pour laquelle je vous appelle, vous qui m'écoutez, à être ces fidèles qui luttent par la prière constante et la proclamation du témoignage de l'amour du prochain, de la foi en la Sainte Trinité. Allez recevoir mon Fils dans l'Eucharistie, afin que, fortifiés, vous puissiez poursuivre votre chemin sans reculer. Réfugiez-vous dans mon Cœur, combattez avec l'arme qu'est le Rosaire, ne cessez pas de le prier et de l'offrir pour l'humanité, pour la force et la conversion de tous les hérétiques et pécheurs. Vous, le peuple fidèle, devez prier avec ferveur, sans faiblir ; la prière vainc tout. Celui qui prie sera sauvé. Mes bien-aimés, il est urgent, urgent que vous vous unissiez dans la chaîne de prière à travers le monde. Mon Fils vous entend, d'autant plus dans ces moments où vous entendez les gémissements de la bête qui hurle dans les douleurs de l'accouchement. Bien-aimés de mon Cœur, renouvelez sans cesse votre dévotion à nos cœurs et demeurez en nous. Mon Fils et cette Mère vous aiment et vous protègent. Ne vous écartez pas du chemin sur lequel le Père vous a appelés et vous a confié sa protection, ne vous séparez pas de l'Église que Mon Fils a établie. Soyez forts, persévérez dans votre foi, ne déviez pas, restez unis à la Très Sainte Trinité et n'oubliez pas que Je vous garderai toujours dans Mon Cœur. Je t'aime. Mère Marie.

29 septembre 2009 - Saint Michel Archange
Enfants du Propriétaire du Ciel et de la Terre, n'ayez pas peur, vous êtes les enfants du Roi devant lequel tout genou fléchit. Marchez en toute sécurité, en adorant dans tous vos actes, en aimant Dieu par-dessus toutes choses. Soyez des exécutants de la volonté de Dieu. Vous êtes protégés par le Père, vous êtes la "pupille de son œil", mais vous devez rester sur le bon chemin. Ne vous laissez pas submerger par les choses mondaines, cela ne fait que vous égarer, provoquer des hésitations, des chutes. Telles sont les stratégies du diable : il vous présente comme très attrayant tout ce qui vous éloigne de cette colonne dans laquelle tous les hommes devraient marcher. Soyez humbles, c'est la marque des enfants de Dieu. Les orgueilleux périront. Soyez attentifs, car le Roi ne fait rien sans avertir les siens. Ce qui a été prédit se produit maintenant ; c'est la raison pour laquelle les signes seront plus évidents à partir de maintenant. Ne vous laissez pas persuader que tout ce qui arrive a une explication, car plus on veut expliquer les choses d'en haut, plus on s'embrouille. Restez vigilants sans crainte, avec la foi et la certitude que le Père, le Fils et le Saint-Esprit vous regardent avec un amour infini, et nous : les envoyés de Dieu pour te protéger" sommes à tes côtés pour t'aider quand tu le demandes. Vis dans la paix du Dieu trinitaire. Qui aime Dieu ! Saint Michel Archange.

03 octobre 2009 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés de mon Cœur, une fois de plus je vous invite à moi, je viens appeler mon peuple. Pour vous réunir autour de ma table. Je vous aime, ma Miséricorde reste ouverte à tous, sans réserve, à tous, il vous suffit de m'inviter de tout votre cœur et avec la ferme intention de vous améliorer. Tant de choses vous distraient, vous séparent de moi. Le mal vous présente tant de visages tentants à chaque instant de la journée, de sorte que vous n'avez pas le temps de venir à moi, et vous, mes bien-aimés, vous tombez dans un piège et vous vous fermez au monde. C'est la raison de mes appels à l'amour fraternel, à l'amour en famille, à l'amour du prochain, à être témoin de mon amour. Aujourd'hui, je vous confie, Mon peuple, la lutte contre le mal qui pénètre chaque jour un peu plus dans les cœurs. Je vous confie de mener le combat dans l'amour, en étant toujours Mes témoins. Il est nécessaire que vous répandiez l'amour à tous vos frères et sœurs, parce que le mal est en train de prendre possession de ceux qui vivent en me rejetant, et à ces êtres humains le grand usurpateur, le diable ouvre la voie attendue pour récupérer et capturer les âmes. En ces moments, la peur du cours que prend l'humanité à cause de l'incertitude devant un avenir peu prometteur est exploitée par la bête, qui prépare sa grande révélation, se présentant comme un ange de lumière et apportant le Salut à toutes les nations. Et regardez ! Qu'est-ce que l'homme a fait à Ma Création ? Que fait l'homme à Mon Amour ? Que fait l'homme devant les appels de Ma Mère qui intercède pour vous ? Le rejet est ce que nous recevons, le rejet, le mépris, l'indifférence, et même ceux qui obéissent à Mes appels et les font connaître à l'humanité sont traités de fous. Les pauvres enfants de Mon Cœur ! Ils pleureront, ils pleureront devant la douleur qu'ils porteront en se donnant aux mains de ceux qui ne veulent que les contrôler, les donner aux mains de l'ennemi. Ils seront donnés entre les mains de celui qu'ils accepteront comme roi, celui qui deviendra plus tard le roi de la terreur pour mon peuple. Tant d'avertissements, tant de signes ! Et pourtant, ils tomberont entre les mains du malin, entre les mains des usurpateurs. Ils se sont moqués de Noé quand il a obéi à mon Père, aujourd'hui ils se moquent et même persécutent ceux qui m'obéissent et proclament mes appels d'une voix forte. Dans le passé, l'homme a été désobéissant et a attiré sur lui le châtiment ; aujourd'hui, l'homme est désobéissant et ouvre à nouveau sur lui un aimant qui attire le châtiment qui va descendre. C'est la raison de mon appel, afin que vous, qui écoutez ma Parole, soyez une lumière, une torche, un phare qui crie d'une seule voix, afin que de nombreuses âmes ne périssent pas, afin que vos frères et sœurs ne ferment pas leur cœur aux appels de ma Maison. Enfants bien-aimés : vos frères et sœurs ne comprennent pas l'urgence de mes appels et des appels de ma Mère. Priez et réparez, il y a tant de violence en ce moment. La violence se niche dans le cœur de l'homme, et le cœur ne la voit pas. C'est un fléau qui se répand sans qu'on s'y attende, mais qui est accepté par beaucoup qui ne voient pas la gravité des événements qui les entourent. Réveillez-vous ! Car la bête est en train de prendre possession de l'humanité en échange d'une fausse stabilité entre les peuples. L'aiguillon de la bête s'est déplacé dans le monde et, avec son venin, il dirige l'esprit des gens, les amenant à agir contre Mes Commandements. Le sang des innocents, à qui vous refusez le droit à la vie, se répandra sur l'humanité. Celui qui agit de la sorte a une si grande offense sur les mains ! Mes enfants bien-aimés : ne justifiez pas le mal ; Je ne vous punis pas ; c'est l'homme qui se punit lui-même pour son manque de correspondance avec ce qu'il a reçu de Notre Maison. Mes bien-aimés, même la nature ne vous reconnaît plus, mais se rebelle contre la désobéissance de l'homme. Maintenant, le moment attendu est arrivé ! Le manque d'amour Me contraint à rechercher ceux qui sont Miens. Je viens avec ma miséricorde. Je viens vous chercher. Une fois de plus, Je vous invite à élever votre voix, à ne pas vous taire, à être courageux et à avertir ceux qui sont Miens. Une fois de plus, je vous appelle à sceller les portes de vos maisons avec de l'huile sainte. C'est nécessaire Mes bien-aimés, c'est nécessaire, mais surtout il est nécessaire que vous soyez en constante conversion et que vous restiez en état de grâce à tout moment. Je vous aiderai toujours. Elevez votre voix, ne restez pas silencieux, vous êtes Mes enfants, et Mes enfants élèvent fidèlement leur voix. Unissez-vous dans Mon Cœur. Je vous aime, Mon peuple, Je vous aime. Votre Jésus.

15 octobre 2009 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé : Je t'aime. Réunis par l'amour de mon Fils, je vous invite une fois de plus à être de fidèles exécutants des Commandements, de fidèles ministres des Sacrements et des imitateurs des Béatitudes, comme c'est le devoir des enfants de Dieu. Vous marchez constamment au milieu de l'égoïsme des personnes qui vivent sans Dieu, sans amour dans leur cœur, sans entendre les appels de mon Fils ou mes appels. Ils permettent au mal de les utiliser, afin que vous perdiez courage, vous, les enfants fidèles, qui en ces moments sont attaqués, tentés, bombardés par ceux qui vivent de mondanités et se nourrissent du péché, afin que vous tombiez dans la foi. Mon Fils et votre Mère vous ont bien annoncé que ces attaques auraient lieu, mais vous les avez considérées comme lointaines, tout comme vous considérez comme lointains les événements que nous vous avons annoncés. N'attendez pas la persécution du peuple fidèle de mon Fils, vous la vivez déjà ! Ou bien ne voyez-vous pas que vous êtes persécutés par vos frères et sœurs simplement parce que vous vivez d'une manière contraire à celle du monde ? L'ennemi veut vous fatiguer et vous faire dévier du droit chemin sur lequel vous marchez. Aujourd'hui, vous êtes persécutés, vous entrez déjà dans les temps où l'ennemi déversera son mal sur l'humanité afin que la persécution de l'Eglise soit plus visible, car en effet, la grande majorité de mes enfants laissent passer inaperçus les actes cruels qui se produisent en ce moment même. Petits enfants bien-aimés de mon Cœur : adoucissez vos cœurs, soyez plus sensibles à la douleur de vos voisins, comblez la création d'amour par une prière constante. Plus que nécessaire, priez pour qu'on ne vous trouve pas endormis, priez pour que vous ne succombiez pas à la tentation, venez, priez pour que vous ne succombiez pas à la tentation. Priez pour qu'on ne vous trouve pas endormis, priez pour ne pas succomber à la tentation, venez, faites appel à l'amour miséricordieux de la Très Sainte Trinité. Enfants, ne cherchez pas les martyrs dans le passé, regardez autour de vous et vous trouverez des martyrs de la faim, des martyrs de la guerre, des martyrs de l'avortement, des martyrs de vos propres parents, des martyrs que je pourrais énumérer à l'infini ; des martyrs de l'égoïsme de l'homme contre l'homme. Bien-aimés de mon Coeur : les signes sont visibles, et si vous ne voulez pas les voir, c'est parce que votre coeur est trop attiré par les tâches de ce monde qu'il ne vous permet pas de vous arrêter sur la route pour voir la réalité qui vous entoure. Enfants, l'humanité approche rapidement de sa fin et la seconde venue de mon Fils est proche. Je vous ai demandé de sceller vos maisons afin que le mal et la peste passent sans s'arrêter, et vous vous êtes précipités docilement pour exécuter mes ordres. Mais vous ne comprenez toujours pas que si les portes et les fenêtres de la maison sont scellées et que l'homme est encore tiède, le mal et la peste entreront et vous feront succomber au péché. Je vous exhorte à ne pas vous relâcher dans le témoignage de l'Amour de Dieu qui vous habite. Faites confiance à Dieu, à sa miséricorde, et vous verrez sa gloire. C'est le moment de vous agenouiller, de prier, de prier, sans perdre l'esprit, car Mon Fils vous donnera un grand avertissement, préparez-vous pour ce grand jour de miséricorde, préparez-vous, car l'ennemi attaquera ceux qui sont tièdes et ne restent pas fortifiés. Enfants, vous savez que vous avez dans votre main la clé qui vous mènera à la victoire dans chaque bataille. Cette clé est "l'amour" ; soyez un témoin vivant de l'amour de mon Fils, repentez-vous sans tarder, afin que le prochain moment à venir ne vous trouve pas dans le péché. Beaucoup de vos frères et sœurs se réveilleront ce jour-là en voyant l'état de péché dans lequel ils se trouvent. Chacun de vous, mes chers enfants, se sentira seul face à sa conscience, chacun sera seul face à son état spirituel. C'est pourquoi je vous invite à vous repentir des péchés que vous avez commis, à prendre la ferme résolution de vous améliorer, à observer les commandements, à vous fortifier avec le Corps et le Sang de mon Fils dans l'Eucharistie, à persévérer dans la prière, à vivre dans l'amour fraternel, à ne pas commettre d'actes banals et méprisables, à rester fermes dans la foi afin d'appartenir à la nouvelle génération. Je vous aime, petits enfants, je vous aime. Écoutez mes supplications, ne perdez pas courage, soyez obéissants, car le temps est passé. Le Coeur miséricordieux de mon Fils vous attend, brûlant d'amour. Je vous attends pour vous garder dans Mon Cœur et vous protéger du mal. Ecoutez ceci, Mon appel à l'amour. Venez, mes enfants, je vous guide vers mon Fils. Mère Marie.

07 novembre 2009 - Mère de Dieu
Chers enfants de mon cœur : Je t'aime. Vous êtes mon grand trésor. Chacun d'entre vous demeure dans Mon Cœur. Je vous protège à chaque instant avec Mon manteau maternel. Je vous invite aujourd'hui à ne pas vous détacher de la prière, à être des lampes qui éclairent les ténèbres qui, en ce moment, dominent l'humanité. Chaque jour, le mal s'empare de ceux qui vivent sans Dieu et fait des ravages sur les innocents, le mal s'est violemment retourné contre la vie ; c'est la cause de tant d'actes de violence, de tant de morts aux mains de l'homme lui-même. C'est pourquoi je vous exhorte à prier pour vos frères et sœurs. Vous devez être des intercesseurs inébranlables pour que l'Amour Divin, qui se répand dans toutes les âmes, soit reçu librement par tous. Le mal est combattu par l'amour, ainsi l'amour qui vous habite doit croître rapidement pour se multiplier dans toute la création. Je vous ai déjà annoncé les événements qui se déroulent maintenant, ceux qui augmenteront au fil des jours ; tout comme Je vous ai parlé d'un événement qui provoquera la stupeur et touchera l'Église, l'Église que J'aime tant ! C'est une raison supplémentaire pour vous de renforcer votre foi, de vous nourrir de l'Eucharistie, d'aller dans l'Eglise que j'aime tant ! Eucharistie, afin que vous marchiez dans l'unité et que vous ne trébuchiez pas. Le malin déteste l'unité et cherche à séparer mes enfants. Mais je suis là et je ne vous abandonne pas. Vous ne prêtez pas attention à mes appels et vous ne remarquez pas consciemment que vous ne vivez "que" le début de l'accomplissement de tout ce que je vous ai annoncé. Vous cherchez une autre explication pour fuir la réalité, vous restez sourds à la Parole que le Ciel vous envoie, vous vous moquez de tout ce qui est Dieu. Vous le méprisez, vous voulez même qu'il disparaisse, ce n'est rien d'autre que le produit de la soif de pouvoir de ceux qui préparent un gouvernement unique, une monnaie unique par laquelle ils assujettiront l'humanité pour la livrer à l'Antéchrist. Que cela ne vous incite pas à vous retirer ! Ne partez pas seuls, gardez la foi. Enfants : ouvrez les yeux ! L'homme, dans sa soif de pouvoir, veut bannir Dieu de sa propre création. Je vous demande donc, mes enfants, d'intensifier votre prière et de vous préparer à ce présent très difficile dans lequel vous vivez et aux temps à venir. Ce "présent" est difficile "maintenant", "oui", parce que tout s'est accéléré, vous êtes entrés verticalement dans l'accomplissement des prophéties. Je vous ai déjà annoncé que vous vivez "maintenant" parce que le temps est arrivé à sa fin, mais n'ayez pas peur, la Miséricorde de mon Fils est infinie et quiconque vient repentant et répare sa vie est reçu avec un amour infini. Petits enfants, je vous aime. Je souffre pour l'humanité, j'intercède pour chacun de vous. Je vois avec douleur que vous rejetez Dieu, de partout, et je souffre encore plus pour ceux qui ne désirent pas Dieu dans leur vie. Vous savez déjà qu'il viendra des temps où l'homme vivra sans Dieu. Ce seront des temps plus entachés de péché que les temps de Sodome et Gomorrhe. Le péché sera en excès et l'homme se livrera à celui qui viendra usurper le Trône de Pierre, qui viendra pour le butin, pour les âmes, pour les conduire dans le feu éternel. Ce seront des jours de douleur, de persécution et de mort, mais à la fin, mon Coeur Immaculé triomphera et le serpent avec les siens sera enchaîné et les enfants de Dieu vivront pour toujours. En avant, petits enfants. Priez pour que vous ne tombiez pas dans la tentation, pour que l'ennemi ne vous trouve pas endormis. Continuez à donner de l'amour et à éclairer au milieu des ténèbres, chacun de vous est une torche dans laquelle Mon Fils reflète Son amour. Je t'aime. Maman Marie.

27 novembre 2009 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, recevez ma bénédiction. Une fois de plus, je viens vers mon Peuple, à qui je demande l'amour, l'amour pour vos frères et sœurs, l'amour à tout moment. Comme vous l'avez reçu de moi, vous devez le montrer à vos voisins. En ce moment où l'humanité s'enfonce dans le manque d'affection, vous, mes soldats, devez combattre aux côtés de mon Amour, et unis comme un seul homme nous triompherons, bien que devant vous tout indique le contraire. Mon chemin n'est pas facile, mais il est plein de satisfaction, de force d'âme, de foi, parce que Je ne vous laisse pas seuls, et Ma Mère vous aide à chaque instant, tout comme Mes anges veillent constamment sur vous, gardant devant chacun de vous et vous guidant tout au long du chemin. Le moment présent n'est pas facile pour vous, Mes bien-aimés. Votre cœur souffre à la vue de tant de violence, de mal, de manque de sincérité, de contrevérité et, surtout, de manque de foi en Ma Parole et de désobéissance à Mes appels. La nature vous montre la vitesse des événements, et l'humanité marche submergée par une convoitise incontrôlée, qui conduit chaque jour à la dévalorisation du don de la vie, pour vivre comme une jungle, où les plus forts survivent. Mon cœur souffre pour tant d'actes de violence existants, je ne peux plus arrêter ce qui arrive. À l'avenir, vous qui connaissez mes appels et leur urgence, vous regarderez chaque signe avec confiance en ma protection, mais en même temps avec étonnement, car vous connaissez bien le résultat. Je vous ai appelés si fortement à reconsidérer les œuvres et les actes de chacun de vous ! Mais la vie quotidienne vous entoure sans cesse de cet abîme dont Je ne peux vous délivrer que si vous changez votre mode de vie. Bientôt, c'est la nature elle-même qui donnera le ton. Elle, qui est semblable à notre Volonté, se rebelle chaque jour davantage contre l'homme. La nature se rebelle contre l'homme, qui la fait souffrir chaque jour, parce que l'homme va à l'encontre de son Créateur. Aujourd'hui, j'invite mes fidèles à redoubler de prières pour garder cette foi invincible et forte dans laquelle non seulement vous vous réfugiez, mais aussi tous ceux qui vous sont proches. Vous êtes mon espérance, afin que plus aucune âme ne périsse ; telle doit être la devise de chacun de vous, Mes fidèles : gagner des âmes, leur faire connaître la vérité des événements et redoubler de prières, sans oublier que la récitation du Saint Rosaire est une bénédiction, un baume, un bouclier, une épée ; c'est une défense, un amour et une protection. Il est urgent que le monde connaisse et prenne conscience du temps dans lequel vous vivez, et ce n'est que par la diffusion de mes exhortations que certains seront émus et s'arrêteront pour réfléchir aux signes de ce moment. Petits enfants, Mon Israël : Le moment est pressant, préparez-vous, le moment est pressant. L'accomplissement est à la porte. La violence, la déchéance morale, Me conduisent à accélérer tout ce qui a été annoncé par amour pour vous, par miséricorde. Mon Amour transcende toutes les limites que l'homme peut imaginer ; un seul instant de votre repentir sincère me suffit pour pardonner et aimer, aimer et pardonner. A sa place, J'accepte l'offense, l'oubli, le mépris ; à sa place, les nations approuvent des lois avec lesquelles elles se moquent de Moi, avec lesquelles elles giflent Mon Visage encore et encore, en M'ignorant, en Me défiant, en M'éloignant des yeux de ceux qui sont à Moi pour M'oublier, en adoptant des lois honteuses au moyen desquelles les personnes du même sexe s'unissent, causant de la douleur à Mon Cœur. Mes bien-aimés : ce n'est que le début de tout ce qui attend l'humanité, l'humanité qui est sortie de la Main de Mon Père par amour, et qui maintenant se retourne contre l'Amour Divin pour plonger dans les griffes de Satan, qui vous trompera bien et vous éloignera de Moi, parce que vous cesserez de Me regarder, de M'aimer, d'avoir besoin de Moi. Vous, Mes fidèles, priez pour que tout ce que Ma Mère annonce avec persistance arrive rapidement et que plus aucune âme ne soit perdue. Il semble que je répète encore et encore ce que vous savez déjà, mais c'est parce que parfois Mon peuple oublie Ma Parole ; et Mon devoir est de porter à votre esprit, à votre cœur, la proximité de tout ce que Je vous ai annoncé. Mes bien-aimés, comprenez l'urgence de Mon appel. Il n'y a plus de temps, il n'y a plus de temps, il n'y a plus de temps ! Restez avec moi, avec ma Mère, demandez la force d'âme et ne vous pressez pas, afin de pouvoir témoigner de mon Amour qui vous habite. Soyez courageux, n'ayez pas peur de défendre votre foi en ma Parole, même si on vous traite de fous à cause de cela. N'oublie pas que j'ai souffert pour toi, mon trésor. Maintenant, chacun de vous a un trésor que vous devez défendre, pour lequel vous devez vous battre, et ce trésor, ce sont vos frères et sœurs. Chers enfants de mon cœur, nous n'avons pas le temps. Et que devez-vous faire quand il n'y a pas de temps ? S'abriter et se préparer. Ainsi : Que tous ceux qui ont des oreilles pour entendre, écoutent ! La violence va atteindre des niveaux inconnus et inimaginables. Renforcez l'amour, l'unité, la foi et la prière. Nous allons, oui, nous allons, unis, à la rencontre de ce qui est annoncé. N'ayez pas peur, je suis avec vous, et mes anges lèvent leurs épées pour vous défendre. Mon Esprit vous donne des Paroles de sagesse pour percer le cœur de ceux qui attendent encore que la Parole revienne à Moi, qui comme un mendiant d'amour, mendie, demande et aime. Ce n'est que lorsqu'on sera confronté à sa propre réalité qu'on voudra prendre le temps de faire demi-tour. Votre Jésus.

28 novembre 2009 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, alors que nous commençons ce temps de bénédiction qu'est l'Avent, j'intercède devant le Trône de la Très Sainte Trinité pour tous mes enfants, ceux que j'ai reçus au pied de la Croix du Salut. Je viens vous appeler une fois de plus, vous unir à cette Mère pour former un mur de prière, le plus grand de l'histoire, et je demande aux cœurs d'adoucir les esprits, d'éclairer la volonté humaine pour accéder aux appels de mon Fils. La mission est unique : "Aimez Dieu par-dessus tout, et votre prochain comme vous-même". Ce commandement divin est miséricordieux, non seulement pour votre prochain, mais pour chacun de vous, Mes bien-aimés. Il est urgent que l'homme prenne conscience du Premier Commandement, aujourd'hui plus qu'hier, car l'humanité s'éloigne de l'amour et de tout ce qui peut en découler. Bien-aimés, l'unité des fidèles est urgente, très urgente. La division et le manque d'amour sont une force du diable, une force qui obscurcit l'esprit et le cœur de l'homme, le poussant chaque jour à se livrer aux péchés et à la violence. Par conséquent, il est du devoir de Mes enfants de combattre avec l'arme de la prière, l'arme puissante du Saint Rosaire. Bien-aimés dans Mon Cœur, l'homme n'est pas conscient de la façon dont il s'éloigne de son Créateur ; l'homme cherche une explication à tout ce qui arrive et se consacre à la persécution de l'Église de Mon Fils, sans voir que ce n'est que l'accomplissement de ce que Je vous ai annoncé par la Volonté de Dieu à travers le monde dans des invocations constantes. L'Église est ouvertement persécutée et cette persécution va s'accroître. Les prophéties s'accompliront, car l'homme ne change pas ! Cela me fait mal de voir comment l'humanité se punira elle-même de sa désobéissance. Tant de crimes, tant de blasphèmes engendrent la douleur. Petits enfants, la fausseté du communisme se répand sur la terre comme l'air et des signes apparaissent jour après jour, et la plupart n'y prêtent pas attention, comme cela se passe maintenant. L'extrême famine sera chaque jour plus grande, les catastrophes naturelles augmenteront, la soif de pouvoir des grandes nations se terminera par de grands malheurs pour toute l'humanité. Bien-aimés dans mon cœur, que ce temps de l'Avent intensifie en chacun de vous le désir d'aimer votre prochain, le désir de la prière constante, l'intention que chaque parole, mouvement, acte, pensée soit une louange à la Très Sainte Trinité et un renforcement pour les fidèles. Ne partez pas en vain, ne naviguez pas sans cap, l'obéissance est le gouvernail qui permet d'atteindre un port sûr. Restez unis ; mon Fils est le soutien de son peuple. Votre Mère ne se lassera pas d'appeler encore et encore ses enfants, chaque fois qu'il sera nécessaire de consoler le Coeur de mon Fils et mon Coeur, qui est constamment transpercé par tant de péchés, de blasphèmes, de ressentiments et d'ingratitude. Que ce soit un moment de prière, de réparation, d'amour, d'intercession pour vos frères et sœurs et de réparation. Priez, la constance dans la prière est absolument nécessaire. Je vous bénis, chers enfants. Mère Marie.

02 décembre 2009 - Dieu le Père
Peuple bien-aimé, en ce temps de l'Avent, c'est le désir de la Très Sainte Trinité que vous grandissiez dans le sein de la Mère de toute l'Humanité. En ce moment, il est absolument nécessaire que vous vous nourrissiez, que vous vous formiez, que vous vous fortifiez avec l'amour de la Mère de l'Humanité. Que vous preniez d'Elle le même amour, la même bonté, la même miséricorde, la même patience, la même sympathie, le même amour du prochain, la même soumission inconditionnelle à la Volonté de Notre Trinité, le même 'Fiat' à chaque moment et dans chaque situation de son existence. Il est absolument nécessaire que vous nourrissiez en ce moment la même prudence qu'Elle, la même obéissance avec laquelle à chaque instant, sans voir ni entendre d'autres voix, elle marchait les yeux fixés sur la Volonté de Notre Trinité. De la même manière, placez-vous, concevez dans ce sein vierge de la Mère, celui que Nous vous avons donné, afin qu'Elle soit l'Arche, le Tabernacle dans lequel vous vous réfugiez, dans lequel vous vous nourrissez à chaque instant de votre existence. Nous avons donné à chacun de vous un "Trésor", il était, est et sera devant chacun de vous, le même pour tous, peu importe combien un enfant se considère pécheur. Notre miséricorde est infinie et Nous donnons à tous, en tant que Nos enfants, une mesure égale d'héritage, mais certains en recueillent plus, d'autres moins, et certains refusent de recueillir quoi que ce soit de Notre héritage. Ce moment, si délicat pour toute l'humanité, est en même temps un moment où vous devez ouvrir vos cœurs, vos esprits, " tous vos sens ", mais surtout vous devez vous ouvrir à la foi en Notre Parole et aux appels de la Sainte Mère, afin de vous nourrir de tout ce qu'Elle vous apporte constamment, afin que, obéissant à Ses conseils, vous soyez guidés sur le bon chemin, le chemin sûr, le chemin sur lequel il n'y a pas de déviations dues à l'égoïsme humain. Il est impératif que vous mûrissiez en ces jours de l'Avent dans le sein de la Mère, afin que vous puissiez renaître à une vie nouvelle, afin que l'égoïsme humain, qui est le dénominateur commun dans la dissuasion de tous les hommes, soit jeté pour toujours au pied de la Croix de la Rédemption et du Salut. Chacun de vous a son héritage devant lui. Prenez-le ! Faites-en usage ! Multipliez-les ! Car de même que les poissons et les pains se sont multipliés, de même tout, tout ce dont vous avez besoin sur ce chemin spirituel sera multiplié, afin que vous puissiez prononcer ce "Fiat" inconditionnel à notre Trinité. Pourquoi s'arrêter en chemin, en voyant ou en entendant d'autres voix ? Pourquoi s'arrêter sur le chemin à cause de ce que les autres diront et comment ils accepteront votre marche dans la sainteté, ou à cause de ce que vos frères et sœurs disent de vous ? Mon peuple, vous êtes Mes Apôtres, et chacun de vous parle par son exemple, par son amour, par son engagement absolu. Vous prêchez avec votre témoignage, et c'est ce que je viens vous demander aujourd'hui, en tant que Père. Je viens aujourd'hui vous admonester fermement pour ce témoignage que vous, en tant que mon peuple, êtes obligés de donner. À partir de maintenant, que ce ne soit pas le moi humain qui blesse, qui se sent offensé, qui voit, qui ressent, qui écoute. À partir de maintenant, luttez pour que la volonté humaine qui retient mon peuple soit annulée, pour que moi, en tant que Père, je puisse déverser en chacun de vous tous les dons et les vertus dont vous avez besoin, et par votre témoignage, ceux qui ne croient pas, qui me persécutent, qui me haïssent, qui blessent mon cœur à chaque seconde, qui blasphèment contre moi, seront vaincus par l'engagement, la dévotion, le suivi de mon peuple, et peut-être, mon peuple, avez-vous oublié que de mes mains vient tout ce que vous possédez ? Aujourd'hui, je parle avec puissance, j'appelle mon peuple avec un plaidoyer d'amour, avec mon cœur dans ma main Mon peuple, que vous est-il arrivé ? Mon peuple, où es-tu ? Mon peuple, élève ta voix, sans avoir peur de la persécution, sans avoir peur de ce qu'ils diront ! Mon peuple, fixe ton regard sur moi aujourd'hui et abrite-toi, abrite-toi et laisse-toi nourrir et alimenter par la Plénitude de la Grâce. Recevez cette Mère à chaque instant, elle vous conduira à bon port ! Moi, en tant que Père de toute l'humanité, je vous bénis, et tout comme aujourd'hui je vous ai demandé : où es-tu, mon peuple ? Ainsi, aujourd'hui encore, je vous dis que je vous bénis pour avoir écouté mes appels. Mais, mes enfants, ce sont des moments urgents et j'ai besoin d'une dévotion totale et inconditionnelle, d'une obéissance totale et inconditionnelle. Le mal veille, et Mes anges restent avec chacun de vous, Mes fidèles. Je demeure en tout ; Mon Essence, Mon Feu demeure en tout ce qui a été créé. Tout ce qui est sorti de Ma Main possède Mon Élément Divin, et à partir d'aujourd'hui vous devez Me trouver en tout, en tout ce qui est créé. Je vous invite à offrir, à prier, à vous agenouiller pour ceux qui, en ce moment, persécutent Mes fidèles, pour ceux qui, en ce moment, aiment tant le péché. Cette humanité est immergée dans le péché, et c'est un fléau qui se traîne jour après jour, possédant de plus en plus de Mes enfants ; mais vous, Mon peuple, vous avez la force de millions de personnes. Le seul frein que vous avez en ce moment, ce sont les sentiments persistants de ce " moi ", cet égoïsme humain qui résiste à l'invalidation totale, en oubliant ce qu'il veut, ce qu'il aime, et en s'abandonnant totalement à ma Volonté, où il trouve la joie pure, le bonheur pur, parce que lorsqu'on vit immergé dans ma Volonté, tout le reste n'existe pas, et tout ce qui apparaît est le bonheur, parce que c'est un abandon et en même temps une union de l'âme avec son Créateur. Que je voie chacun d'entre vous renaître dans la Crèche ce 24 décembre, que je vous y voie complètement annulés et livrés à ma Volonté, et que chacun d'entre vous m'offre le cadeau que moi, en tant que Père, je désire : que chacun d'entre vous me dise : " Fiat Pater " " Fiat Voluntas Tua " " Sois ta Volonté Père, pas la mienne ". Je vous aime, Mon Peuple, et c'est pourquoi aujourd'hui je vous parle avec fermeté, mais avec un amour miséricordieux. Je vous parle aujourd'hui avec le Cœur du Père, parce que vous êtes Mon Trésor, vous êtes la pupille de Mon Œil, vous êtes Mon Espérance, vous êtes le témoignage que J'existe et que Je Me donne à l'homme. Tu es le témoignage que Je protège et que Je prends soin de ceux qui sont Miens. Je bénis ta création, ta famille entière. Je vous bénis et vous fortifie afin que vous puissiez poursuivre cette mission que chacun de vous a en tant qu'enfant de Mon Eglise. Je vous bénis de marcher dans l'obéissance, fidèles à mon appel. N'oubliez pas, mes enfants : vivez dans ce sein maternel vierge ! Et nourrissez-vous de cette pureté, de ce saint Tabernacle, qui est la Mère de tous les hommes. Je vous aime, vous êtes mon trésor, vous êtes mon Amour. Demeurez dans la paix de Notre Trinité. Ma Maison reste avec vous, vous protège, vous défend et vous sauve. Note : Après la fin du message, nous avons humblement demandé au Seigneur de confirmer Sa Parole, et Il nous a gentiment indiqué le Psaume 144 de l'Écriture, qui commence ainsi : Béni soit le Seigneur, mon rocher...".

07 décembre 2009 - Mère de Dieu
Chers enfants de Mon Cœur Immaculé, chacun de vous fait battre Mon Cœur, vous êtes Mes enfants et Je vous aime infiniment. Je vous protège constamment, je conduis chacun sur le bon chemin vers Mon Fils, mais certains n'acceptent pas Mes conseils et prennent des raccourcis, ce qui ne fait que les jeter dans l'abîme, ce qui leur apporte de la souffrance et les conduit sur des chemins très difficiles qui, à première vue, semblent donner du bonheur, mais en réalité ne causent que la damnation. Enfants bien-aimés, je vous appelle si fortement à la vigilance, et vous ne tenez pas compte de mes appels ! Vous marchez sans but, comme des enfants sans Mère, cherchant de l'aide et trébuchant constamment sans vous en rendre compte. Vous trébuchez avec le diable, qui, revêtu de mille méthodes attrayantes, commence son œuvre sur les enfants, détruisant l'amour, la pureté, l'innocence, la foi. C'est la raison pour laquelle les adolescents, les jeunes d'aujourd'hui, sont chaque jour plus perdus et enfoncés dans la satisfaction de leurs propres intérêts, de leurs appétits, sans prêter attention à la logique ; ils en sont arrivés à mépriser la vie elle-même. C'est la raison de mes appels constants, parce que ceux qui grandissent aujourd'hui remettront l'Église de mon Fils à celui qui viendra usurper le trône de Pierre. Aujourd'hui, j'appelle les pères et les mères de famille à promouvoir l'amour de Dieu, la foi, l'amour du prochain. Aujourd'hui, je vous appelle à nouveau, sachant que ceux qui écoutent mes appels sont les mêmes, ils sont persévérants. Vous, mes enfants bien-aimés, soutenez cet avertissement de la Mère à toute l'humanité, vous avec vos prières, vos supplications, vos demandes, vos sacrifices pour l'humanité, vous êtes la raison pour laquelle je préviens partout dans le monde, en divers endroits, de l'approche des événements que vous vivez déjà. Il y a ceux qui ne tiennent pas compte de mes appels, en proclamant haut et fort la Miséricorde de Dieu, et oui elle l'est, la Miséricorde de Dieu est infinie, mais vous vous tournez vers elle sans désir de changer, sans véritable Repentir, et à sa place vous laissez grandir la méchanceté dans vos cœurs, en espérant que vous aurez le temps de demander pardon à Dieu. Enfants, le mal a pris un corps, un esprit, le mal se déplace, le mal marche et attire avec une plus grande rapidité l'Avertissement qui viendra sur l'humanité. Je crie, mais l'homme n'écoute pas, il faudra qu'un signe vienne d'en haut pour que vous voyiez votre intérieur, l'état spirituel dans lequel vous vivez. Ce sera douloureux, très douloureux, seulement qu'alors la majorité retournera à son état de péché et la Miséricorde de Dieu sera à nouveau obligée de se tourner vers l'humanité pour sauver plus d'âmes. Enfants, avertissez le peuple de Dieu, élevez la voix, car l'humanité traversera des jours sombres, la grande tribulation, dans laquelle même si vous voulez voir la lumière, vous ne pourrez pas la voir. Je vous invite à vous arrêter sur la route. Réfléchissez, changez-vous, je ne vous parle pas pour vous faire peur, c'est pourquoi je vous dis que ceux qui n'écoutent pas mes appels aujourd'hui élèveront leur voix demain, en criant pour le pardon. Je suis Mère et je vous aime, tournez-vous vers mon Fils, il vous attend, il vous aime. Tournez-vous vers le sacrement de la réconciliation, surtout en ce jour où l'Église célèbre la fête de mon Immaculée Conception, afin que, unis, nous puissions proclamer une fois de plus la grandeur du pardon de Dieu. Je vous invite aujourd'hui à remplir vos mains de bonnes actions, car chacun a dans sa main une mesure qu'il doit présenter à Celui qui est le Seigneur du Ciel et de la Terre. Je suis la Mère de toute l'humanité, n'ayez pas peur, écoutez mes appels. Je t'aime. Mère Marie.

25 décembre 2009 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, oui, je suis né, mais pas pour tous mes enfants. Oui, je suis né, mais on m'oublie. Oui, je suis né, mais on me méprise. Oui, je suis né, mais j'ai été abandonné. Combien de portes se ferment encore quand ma Mère vous appelle pour nous laisser entrer ! Enfants : avec une telle facilité, vous me laissez sur la touche pour continuer à vous vautrer dans le péché. Vous vous servez de moi comme d'une excuse, en célébrant ma Nativité au milieu des vices et de la consommation, sans consacrer un instant à la prière pour vous rapprocher de moi. Le cœur humain ne bat pas en accord avec le Mien, mais plutôt pour un plaisir incommensurable, en faisant fi de mes demandes, et au contraire, vous vivez en vous livrant à Satan. Au cours des mois précédents, Je vous ai fortement exhortés à vous préparer, à changer d'attitude avant l'accomplissement proche des prophéties, mais Mon peuple continue à errer dans le désert du péché et à faire facilement appel à Ma Miséricorde, niant bruyamment non seulement Mes Paroles, mais Me persécutant sans relâche. Je ne suis pas le punisseur, c'est l'humanité qui attire sur elle les conséquences de son comportement nuisible, "le mal réclame son butin", Ma Miséricorde vous avertit continuellement, mais vous ne m'écoutez pas, Je vis oublié et méprisé. Chaque jour, à un moment donné, vous vous regardez dans le miroir, et celui-ci reflète l'image que chacun de vous veut voir à sa convenance. Vous vous verrez devant le vrai miroir, devant votre vérité personnelle, devant votre propre comportement, devant les refus de mon Amour, devant les calomnies et les blasphèmes que vous avez proférés, devant les refus des appels et de l'amour de ma Mère. Oui, petits enfants, le miroir de votre vie se tiendra devant chacun de vous et vous montrera le vrai visage, non pas celui que vous aimeriez voir, mais le vrai, celui que seuls vous et Moi connaissons. Aujourd'hui, je vous exhorte à vous remettre sur le droit chemin en ces jours qui restent jusqu'à la fin de cette année : changez la direction de votre comportement et venez à Moi rapidement. N'ayez pas peur d'être différents du monde, ayez peur de perdre la vie éternelle. Enfants, le mal a élaboré un plan méticuleux, et vous êtes tombés dans ses griffes, en attendant votre fin mortelle. Ignorant mes supplications, vous continuez à céder au péché, et avec lui à la déshumanisation. Les enfants, écoutez-moi : Je ne désire pas que vous veniez à moi par peur, mais par amour, et c'est mon Amour qui vous pousse aujourd'hui à revenir sur le vrai chemin. Ne soyez pas indifférents à ce qui se passe dans la création, ne soyez pas aveugles aux catastrophes naturelles, qui ne sont rien d'autre que la nature elle-même sentant que vous êtes indifférents à votre Créateur. Combien m'appellent Père, et il y a du mal dans leur cœur ! Combien prononcent mon Nom et profèrent des blasphèmes avec le même bonheur ! La création me réclame, l'homme me méprise. Mes bien-aimés, je vous offre mon Cœur, réfugiez-vous en lui, en lui le mal ne vous touchera pas. Je suis le chemin, venez à moi, tournez-vous vers le Sacrement de la Réconciliation, afin que le moment difficile, qui, le moment difficile qui approche l'humanité, vous trouve préparés, spirituellement renforcés. Petits enfants, venez à moi. Votre Jésus.

27 décembre 2009 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous invite à vous remplir de la Lumière qui naît d'en haut, à reconnaître cet amour du Père que son Fils bien-aimé donne à toute l'humanité en abondance infinie. Je vous encourage à placer mon Fils dans votre cœur et à dire ce "oui" personnel qui transformera votre être et vous rapprochera de la plénitude de la vie. De nos jours, l'homme erre sans but, se laisse emporter par les pensées de la majorité, et avec douleur et tristesse, je dois dire que la majorité vit immergée dans les multiples visages derrière lesquels se cache le péché. Au Ciel, on chante la gloire divine, tandis que la terre est plongée dans les ténèbres du manque de tendresse et de miséricorde ; l'orgueil possède l'homme et le fait tomber dans diverses formes d'idolâtrie. L'égoïsme grandit et l'être humain perd l'humilité, au point de regarder avec indifférence le crime de l'avortement, qui obscurcit l'âme. Ce massacre d'innocents fait que la création entière réagit contre l'homme et le regarde avec une grande indifférence. Enfants bien-aimés, la terre gémit à cause du péché que l'homme lui-même a placé sur elle ; c'est une raison de plus pour que la création se rebelle et désire se purifier afin d'être agréable à son Créateur, et dans cette purification l'homme souffrira, souffrira. Je vous invite à vous unir en une seule voix de prière qui intercède pour tous ceux qui ne prient pas, pour tous ceux qui ne supplient pas, pour être un témoignage vivant de l'amour de mon Fils, et pour réparer la douleur que lui causent ceux qui ne le reconnaissent pas comme leur Seigneur. L'homme entend mes exhortations et les considère comme un conte de fées dans lequel on raconte des histoires fausses, des produits de la fiction. Quelle tristesse ! Sans cesse, encore et encore, sans vous lasser, je vous appelle à la conversion, je vous invite à prendre conscience de la dure réalité dans laquelle vous vivez et de la douleur que l'humanité devra affronter en général, en s'abandonnant aux mains de l'antéchrist, qui vous maintient insidieusement plongés dans le péché, qui augmente sous tous ses aspects. Incroyable humanité ! Tournez votre regard vers la réalité ; réveillez-vous, réveillez-vous, ne dormez pas, car celui qui voit tout arrive bientôt, celui qui vous connaît de l'intérieur, celui à qui vous ne pouvez rien cacher. Réagis ! Celui qui t'a créé te demande, ne te livre pas aux mains des ennemis qui te trompent avec de fausses promesses, t'aveuglent pour que tu ne puisses pas voir la Lumière, et envahissent ton cœur pour le rendre de pierre. Combien de larmes je verse pour chacun de vous, pour les offenses par lesquelles vous blessez le Coeur de mon Fils ! J'avertis tous les peuples du monde, mais vous restez aveugles de votre plein gré, et c'est pourquoi l'ennemi infernal attaque l'homme avec fureur en cette fin des temps, profitant de l'orgueil humain, de la débauche sexuelle et du mépris avec lequel vous considérez le don de la vie. Sodome et Gomorrhe se sont punies, le péché s'est développé jusqu'à dépasser toutes les limites. Aujourd'hui, l'homme ne voit pas le péché dans son comportement, mais le considère comme naturel, ce qui est une très grave offense à mon Fils. Le banal est considéré comme de l'idolâtrie, méprisant Mon Fils. Mes bien-aimés : venez à Mon Cœur, arrêtez, ce n'est pas le moment pour vous de continuer à vous priver du Salut. Je vous conduirai vers Mon Fils, laissez-Moi simplement vous prendre par la main et avançons vers le vrai bonheur. Aujourd'hui, je vous invite une fois de plus à vous arrêter sur ce chemin. Le temps est révolu et l'accomplissement de tout ce que Je vous ai annoncé par la miséricorde de Dieu est devant l'humanité, les signes n'attendent pas, mais vous ne voulez pas les voir. En ces jours, à l'approche de l'année qui vient, le péché abonde excessivement ; c'est pourquoi je vous invite, petits enfants, non seulement à réparer, mais à inviter vos frères et sœurs à s'éloigner du péché. Je vous encourage à commencer aujourd'hui l'acte de réparation au Coeur de mon Fils en priant le Saint Rosaire, l'arme avec laquelle on repousse le mal. Tournez-vous vers la miséricorde de Dieu. Devant l'amour de Dieu, il n'y a pas de pécheur vraiment repentant qui n'ait reçu le pardon de ses péchés, mais c'est l'homme qui doit prendre l'initiative. Maintenant ! Mon Fils vous cherche inlassablement. Répondez, mes enfants, répondez. Je t'aime. Maman Marie. Maranatha viens, Seigneur Jésus.