06 janvier 2010 - Jésus-Christ
Mes bien-aimés, venez à Moi, mes enfants, venez à Moi ! Avec l'amour d'un père, Je vous tiens dans Mes mains, Je vous protège du mal, vous êtes Mon trésor. Il est seulement du devoir de chacun de vous de Me permettre de grandir en l'homme. Bien-aimés, aujourd'hui Je vous invite à venir à Moi avec l'or de l'amour humain, à Me le donner, afin que Je sois tout en vous. Je t'invite à venir à moi avec l'encens de tes actes, pour qu'ils ne soient pas si pleins d'égoïsme humain ou teintés de mondanité. Je vous encourage à venir à moi avec la myrrhe de l'obéissance, à m'écouter et à revenir rapidement, car la porte de mon cœur miséricordieux reste ouverte. Ma miséricorde est infinie et ne se fermera jamais pour celui qui revient repentant. C'est la raison principale de mes appels. Mon amour dépasse l'entendement humain, et pourtant vous refusez de vivre en harmonie avec Ma Maison. Tout au long de l'histoire de l'humanité, l'homme s'est rebellé, et continue de se rebeller, s'infligeant des souffrances et attirant le mal qui vous afflige ; comme vous avez vécu dans le passé, comme vous vivez aujourd'hui, et comme vous vivrez, parce que vous refusez de vous repentir. L'homme, créature divine, se rebelle et rend son Créateur responsable du mal qui lui arrive. Je ne suis pas un Père qui punit, je suis le Père de l'amour, de la miséricorde, du pardon. Je suis le Père qui annonce à ceux qu'il aime ce qui est sur le point d'arriver pour que l'être aimé s'arrête sur la route, réfléchisse et change de voie ; mais l'humanité n'est pas reconnaissante de mes appels et les ignore, accusant mes instruments de provoquer la peur. Enfants, pourquoi voulez-vous rester aveugles et ne pas voir la vérité de mon Amour, qui vous avertit de vous préparer, de réfléchir et de vous convertir ? Parce qu'il y a la vie éternelle ! La tristesse existe pour ceux qui se refusent le droit de participer au Festin Céleste ! Ne négligez pas Mes appels, il est urgent que vous changiez la direction de votre parcours et que vous reveniez à Moi, afin que le malin ne continue pas à vous polluer avec toute sorte de péchés et que vous ne soyez pas une proie facile pour lui. Vous êtes Mon peuple et Je vous ai favorisés, éloignez-vous de tout ce qui est péché, il est temps de changer, ne voyez-vous pas que Satan vous tient dans ses griffes ? Enfants, chaque jour est un aimant qui attire à l'avance sur l'humanité ce que Ma Mère et Moi vous avons prédit depuis de nombreuses années. Vous vivez maintenant dans ce temps prédit, produit de la désobéissance et de la débauche dans lesquelles vous vivez. L'homme ne tient pas compte de nos demandes et se livre progressivement à l'ennemi de mon peuple, qui vous fera souffrir, persécutera mon Eglise et vous mettra dans la terreur. Je vous ai invités à plusieurs reprises à vous consacrer au Coeur Immaculé de ma Mère, à naître dans son sein, afin que son amour surpasse les tentations. Ma Mère conduit par la main quiconque la demande ; elle est Reine, Avocate du peuple, Consolatrice des souffrants ; elle est ma Mère et la Mère de tous les peuples ! Enfants, je vous demande instamment, comme ces rois pleins de foi, de vous laisser guider par la lumière, de me trouver et d'être remplis de l'amour de Dieu ; de même qu'ils ont changé la direction de leur course pour ne pas tomber entre les mains d'Hérode, changez de direction aujourd'hui et ne vous laissez pas retomber entre les mains de l'ennemi de l'âme. Vous approchez rapidement du moment où vous vous verrez, où vous vous verrez intérieurement, et où vous éprouverez la même dureté avec laquelle vous avez méprisé Mes appels. Ce sera un acte de miséricorde de Ma Maison, pour toute l'humanité. Bien-aimés, préparez-vous spirituellement, soyez humbles, miséricordieux, compatissants envers vos frères et sœurs, soyez Mon Amour. Petits enfants, je vous aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

11 janvier 2010 - Jésus-Christ
Chers enfants bien-aimés, je vous aime, je vous aime et je vous bénis. Aujourd'hui, je viens vous inviter, vous appeler à mon Amour. L'amour n'est pas réservé à quelques-uns, l'amour est le devoir de tous les enfants de mon Cœur. Croyez-moi plus fortement, ne vous inquiétez pas tant de l'avenir, au point de nuire à votre croissance. Ne vous préoccupez pas tant de ce qui s'est passé. Le passé est entre mes mains, et le futur est ma propriété. Remettez tous les soucis, tout ce qui vous préoccupe, tous ces désirs, ces envies et ces inquiétudes, ces insécurités et ces maladies à mon Cœur et à ma Mère, remettez-les moi, débarrassez-vous des soucis, et vous verrez que je ferai tout le reste en plus, selon ma Volonté. Vous marchez sur la route de l'accomplissement final des prophéties, et avec cet accomplissement vous devriez déjà commencer une chaîne de prière constante pour le monde. Priez, priez pour que la nature ne regarde pas mes enfants avec indifférence. Priez pour calmer les forces de la nature qui veulent sortir pour manifester leur puissance, pour demander aux gens de se réveiller et de tourner leur regard vers Moi. Je ne punis pas, je suis Amour et Miséricorde infinie, mais le péché de l'homme est si grand que maintenant la création non seulement se rebelle, mais aussi rejette l'homme. Quelle douleur cela cause à notre Trinité ! Quelle douleur pour ma Mère, qui t'a reçu au pied de la Croix ! L'homme est encore plongé dans le péché, et cela a avancé l'accomplissement des prophéties. C'est pourquoi il est de la plus haute nécessité que vous, mon peuple, annuliez l'égoïsme humain et vous unissiez à ma Maison. Je désire, j'exige des âmes mystiques, des âmes qui, même au milieu du monde, ne sont pas distraites par lui et rien ne les sépare de Moi. Enfants, je désire que vous viviez dans des retraites intérieures ; que votre esprit, vos pensées, votre cœur vivent sans cesse unis à ma Maison ; que vos paroles soient louange et adoration, que vos regards soient louange et adoration, que vos pas marchent dans la louange et l'adoration. Vous n'avez pas à vous cacher du monde, vous avez à porter le témoignage de ma Vie, de ma Parole, de mon Amour à vos frères et sœurs. Mûrissez, mes enfants, mûrissez ! Il est temps pour vous de mûrir, de cesser d'être dominés par ce qui est humain maintenant, et de vous laisser plutôt dominer par mon Amour. Vous vivez dans le monde, mais vous n'êtes pas du monde. Je vous aime, je vous bénis et je vous demande encore une fois : êtes-vous prêts ? Car le monde entier va souffrir. Je vous encourage, dans le temps qui reste, à proclamer ma Parole partout où je vous appelle. Demeurez dans ma paix. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

11 janvier 2010 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés : aujourd'hui je vous invite à vous arrêter et à réfléchir ; votre pays est un pays béni par ma main. C'est en ce moment que Je viens vous montrer Ma Miséricorde, afin que vous reveniez bientôt devant ce Père qui vous appelle encore et encore. Aujourd'hui, j'avertis la nation bien-aimée, le Costa Rica, de redoubler ses prières - car elle va souffrir, elle va souffrir. Priez pour calmer la puissance des volcans de ce pays. En ce moment, vous avez les yeux fixés sur un géant, mais un autre va aussi se réveiller et faire mal. Priez, priez pour que la nature ne voie pas mes enfants comme des indifférents. Le monde entier va souffrir, tout comme Miami va bientôt souffrir devant les neiges qui approchent. En Europe, les températures vont chuter impitoyablement. Je préviens la Chine, le monde souffrira encore plus. Changez, mes enfants ; le retour du plus grand nombre possible d'âmes dans ma Maison est urgent. Ma miséricorde s'adresse à vous. Vous êtes mon trésor, et je viens pour vous ; recevez-moi avec amour et repentir. Restez dans ma chambre. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

31 janvier 2010 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé : Je vous aime et j'intercède constamment pour chacun de vous. Vous persévérez sur ce chemin, au milieu du dur soleil de la mondanité, qui pénètre peu à peu, en secret, dans le cœur de ceux qui sont les miens, afin de vous éloigner du vrai chemin. Cette dureté qui pénètre dans le cœur humain est l'œuvre de Satan pour désensibiliser chaque être humain et vous amener ainsi à vous voir avec un manque d'affection, à considérer votre frère ou votre sœur comme un ennemi, comme un rien, à vivre dans l'égoïsme, de sorte que l'amour soit éliminé de l'être humain. De cette façon, l'ennemi de l'humanité aura la grande opportunité qu'il attendait et, par la tromperie, il encouragera les êtres humains à lutter pour leur propre survie sans craindre de faire du mal aux autres. Enfants bien-aimés, lorsque l'amour est étouffé, l'homme tombe dans ses plus bas instincts, lorsque l'amour est étouffé, l'homme est à la merci de Satan, c'est la raison pour laquelle aujourd'hui je vous exhorte une fois de plus à ne pas laisser l'amour s'éloigner de votre être, afin que l'amour de Dieu et du prochain prévale aujourd'hui plus qu'à tout autre moment, car Satan a préparé ses légions pour agir contre l'humanité, par la tromperie. C'est le temps qui a été prédit, c'est le temps où l'ennemi de l'homme lance ses flèches empoisonnées pour obscurcir votre cœur, vous aveugler et se présenter comme le grand sauveur, attendu, devant une humanité confuse, parce qu'elle a retiré Dieu de son cœur. Les événements de la nature provoquent la douleur et la mort, le désespoir et la méfiance ; cela est et sera utilisé par l'ennemi pour se débarrasser de la foi en la miséricorde de Dieu, afin que l'homme oublie facilement que nous avons demandé un changement de comportement. Mon Fils vous a appelés à vous consacrer à Mon Cœur, afin que de cette manière vous Me permettiez de vous guider comme la Mère que Je suis pour chacun de vous. Enfants, vous vivez ce qui a été prédit, et déjà il y a du désespoir dans l'être de la plupart de mes enfants. C'est le moment où vous devez établir votre foi, avoir confiance dans la miséricorde de Dieu, dans la toute-puissance de Dieu ; avoir confiance que le Père n'abandonne pas les siens, mais en même temps les enfants doivent chercher le Père. Enfants, tournez-vous vers le sacrement de la réconciliation, tournez-vous vers la nourriture eucharistique, afin que la foi ne s'affaiblisse pas, mais se renforce ; tournez-vous vers cette Mère qui vous aime, demandez la protection de vos anges compagnons, demandez l'intercession des saints, invoquez constamment le Saint Nom de Dieu ; vivez vraiment en communion avec mon Fils, afin que l'ennemi ne fasse pas de vous une proie facile. Bien-aimés de mon Cœur, ne restez pas étourdis par le banal, arrêtez-vous sur la route et voyez les signes que le Ciel vous envoie ; voyez comme la nature n'est pas la même, comme elle a changé, annonçant à l'homme que des temps difficiles approchent pour toute l'humanité, et si souvent que vous n'aurez pas le temps de vous entraider. Bien-aimés, invoquez le Nom de Dieu et nourrissez-vous du Pain eucharistique, nourrissez-vous du Corps et du Sang de mon Fils, ainsi vous ne vacillerez pas. Restez fermes dans la foi et priez constamment. La vie de chacun de vous doit être une prière, non seulement personnelle, mais pour vos voisins, pour ceux qui sont sur le point de souffrir des attaques de la nature, pour ceux qui se livrent au mal. Ô humanité, ô humanité ! Vous n'écoutez pas le cri de cette Mère ! Vous, les enfants, qui, mes sœurs, ne faiblissez pas dans la prière, élargissez-la avec les chaînes mondiales du Saint Rosaire, afin que ce cri monte jusqu'au trône de la Très Sainte Trinité et répare les offenses que l'homme commet contre son Créateur. N'ayez pas peur, votre Mère est ici et j'intercède pour chacun de vous. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

02 février 2010 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés : vous battez dans mon Coeur, duquel vous êtes continuellement bénis. Enfants, ce moment que vous vivez doit être un motif d'unité pour tous mes enfants. Il est urgent que vous vous rassembliez à mes côtés. Vous évoluez dans un monde plein de contradictions, où il y a un manque d'affection, de la violence et du mépris pour tout ce qui me représente, parce que le mal a pris racine et entrave chaque jour davantage l'humanité par le péché et l'orgueil. Je suis le Père de l'Amour, Je suis l'Infinie Miséricorde, mais les oreilles bouchées ne m'entendent pas, le péché vous a aveuglés, des mots sont prononcés pour me blesser, des mains sont levées pour acclamer les fausses idoles qui grandissent parmi les personnes qui cherchent à satisfaire leur cœur avec des satisfactions mondaines, pleines de vices. Encore et encore, je vous inviterai à reprendre le chemin de la vie éternelle, de la réconciliation, de l'unité, de l'amour, de l'espoir, de la foi, et vous y parviendrez en m'acceptant comme Roi et Seigneur, afin que ma Lumière divine dissipe les ténèbres dans lesquelles le monde est actuellement plongé. Enfants, ne continuez pas à vous priver du salut, ne vivez pas dans les ténèbres du péché qui vous enveloppent. Vous qui écoutez mes appels, vous devez atténuer le pouvoir du péché en multipliant votre engagement pour le bien de tous vos frères et sœurs, en étant un véritable témoin de ceux qui vivent en moi. Le péché abominable offense tout ce qui a été créé par la main de mon Père ; l'homme est indifférent à la création, et la création n'apprécie pas la main du Créateur. Une grande partie de la création se rebelle contre l'homme, mais l'homme laisse passer inaperçus les avertissements que la nature elle-même donne continuellement, donnant des justifications scientifiques pour mettre de côté tout ce que ma Mère et moi vous avons annoncé depuis le début. En ce moment, mes enfants pleurent à cause de l'angoisse de la nature, qui veut que l'homme à l'image et à la ressemblance de Dieu retourne à son Créateur. Mais les miens ne voient pas, et chaque fois vous donnez au mal toujours plus de pouvoir, jusqu'à ce que le mal vous pousse au désespoir. Tout ce qui a été créé gémit de douleurs de naissance à la vue du destin de l'humanité, et dans ce gémissement mes enfants souffriront tellement qu'ils vivront leur propre péché en eux-mêmes, sentant leur âme se déchirer devant les transgressions contre notre Maison. Chaque personne vivra le produit de ses propres actes, comme un acte de Ma grande miséricorde ; mais même ainsi, un grand nombre de ceux qui sont Miens continueront à vivre leur propre péché. La lumière viendra pour vous tous dans quelques instants pour vous libérer du péché, mais avec ma douleur et la douleur de ma Mère, alors vous continuerez avec plus de force dans le sombre péché causé par l'ennemi qui contrôlera les esprits faibles et incrédules. Je vous exhorte à vous placer dans les bras aimants de ma Mère et des miens, afin qu'elle vous conduise à la terre promise, qu'elle vous guide et vous dirige dans la foi qui vous tient comme de solides piliers dans mon corps mystique. Aujourd'hui, je vous invite à oindre les chambranles et les portes d'entrée de vos maisons, en récitant la prière à saint Michel et le "Magnificat", en signe de présentation de vos maisons et de vos familles devant mon Père, alors que vous êtes protégés, vivant en communion avec notre Trinité. C'est pourquoi je vous encourage à conserver les fournitures nécessaires que vous devez garder dans vos maisons à partir de maintenant. N'ayez pas peur, mes bien-aimés ! Tout comme j'ai nourri mon peuple avec la manne apportée du ciel par mes anges, je nourrirai mon peuple en esprit et en corps, en ce moment. Tournez-vous vers la protection de Dieu, en priant 'Trisagium'. Je vous aime et vous bénis, mon cher peuple bien-aimé. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché.

03 février 2010 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé : restez fidèles aux appels de mon Fils. La Mère n'effraie jamais ses enfants, mais elle intercède pour eux, les protège et les avertit de ne pas se perdre. Cette Mère vous annonce donc tout ce que vous devez savoir, afin que vous ne tombiez pas dans le péché, mais que vous restiez vigilants, en vous tournant vers la miséricorde de Dieu. Chacun de vous est une lampe qui, en répondant aux appels de mon fils et de moi-même, maintient allumée la flamme de l'Amour Divin sur l'humanité ; vous êtes une lumière au milieu de cette humanité, qui est déconcertée par les diverses manifestations du péché, qui fait vivre à l'homme des temps terribles, dépassant Sodome et Gomorrhe. C'est pourquoi je vous encourage à lire la fin de ces villes de péché dans les Écritures, afin que vous réfléchissiez et que vous ne laissiez pas de côté les avertissements constants que le Ciel vous envoie, non pas pour vous effrayer, mais avec l'espoir que vous changiez dans votre comportement et vos actions, et que tout ce qui a suscité le péché soit minimisé par la prière et, surtout, la conversion. Une mère ne perd pas l'espoir, mais utilise chaque moment pour aller au fond de son cœur, de son esprit, parce qu'elle ne veut pas qu'un seul de ses enfants soit perdu. Je ne veux pas non plus qu'aucun de ceux qui sont à moi ne se perde, et encore et encore, autant de fois que nécessaire, je vous demanderai d'ouvrir les yeux, afin que vous ne soyez pas trompés par Satan, qui se déguise subtilement de mille manières, pour que vous viviez dans ses griffes. Je demanderai aux fidèles d'être vigilants, car la prière est infiniment nécessaire en ces moments. Chacun doit être un intercesseur pour son frère et sa sœur ; priez pour ceux qui ne prient pas, aimez mon Fils pour tous ceux qui ne l'aiment pas, et demandez compassion et miséricorde pour chaque peuple et chaque nation, pour chaque être humain dans les moments où vous êtes attaqués par la nature, dans les moments où vous aurez le bonheur de vous voir de l'intérieur et de pouvoir ainsi implorer la miséricorde de Dieu, revenir sur le vrai chemin, vous remettre entre les mains du Père et rejeter les ruses insidieuses de Satan. Priez constamment. Je vous encourage à nouveau à commencer cette chaîne mondiale de prière, qui est infiniment nécessaire en ces moments. Enfants, utilisez les moyens que mon Fils vous donne pour déclencher cette chaîne de prière. Mes fidèles, soyez ceux qui sont cette barrière protectrice de lumière qui maintient le Regard Divin sur la terre ; soyez ceux qui sont ce filet de pêche qui récolte la plus grande prise ; soyez ceux qui sont ce baume qui apaise les douleurs que le péché cause dans le cœur de mon Fils. Bien-aimés, vous avez oublié que la Passion de mon Fils n'est pas passée, mais qu'elle reste latente dans chaque frère et sœur qui souffre, dans chaque frère et sœur maltraité, dans chaque frère et sœur offensé, dans chaque être humain qui souffre. N'oubliez pas que chaque personne est le fruit de la passion de mon Fils ; par conséquent, vous avez le devoir de redoubler votre prière, de ne pas vous priver de l'Eucharistie, vous devez être une Église sainte. Bien-aimés de mon Cœur, ne laissez pas passer l'appel de cette Mère, cette Mère qui veille sur les siens, qui veille, appelle, rassemble les siens face à la rapidité des événements, afin qu'ils ne soient pas dispersés sur le mauvais chemin. N'oubliez pas que l'ennemi s'attaque à ceux qui sont à moi, il veut vous arracher à moi, il veut vous marquer définitivement, vous garder entre ses mains. Vous, les fidèles, ne vous laissez pas marquer par la bête menteuse qui échange les âmes contre de l'argent et du pouvoir. Ayez confiance dans les promesses de mon fils et dans celles que, en tant que Mère de tous les peuples, je vous ai apportées par la bénédiction divine. Ma main ne vous quittera jamais, mais soyez fidèles et n'hésitez pas, soyez fidèles, car l'aide du Ciel ne vous fera pas attendre. Je t'aime, tu restes dans mon Cœur. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

16 février 2010 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés : Je vous bénis. Mon amour pour vous est infini, tout comme ma Miséricorde est infinie. Vous êtes mes enfants bien-aimés, vous êtes ma bergerie que je conduis avec zèle. Pour chacun de vous, je me suis offert sur la Croix de la Gloire, afin que dans la Croix vous puissiez vaincre le mal. Vous êtes mon trésor. Je vous invite à être conscients du moment dans lequel l'humanité se meut, je vous invite à vous confier avec confiance à mes soins, je vous invite à être vigilants. Je vous ai dit tout ce qui se passera pour que vous ne soyez pas stupéfaits quand l'heure viendra ; je vous avertis de changer, parce que vous verrez bientôt votre moi intérieur face à face, et à ce moment-là vous regretterez d'avoir rejeté les conseils de ma Mère. Enfants, réfléchissez à votre vie, repentez-vous et confessez vos péchés, parce que vous errez dans le désordre, entraînés par le courant du modernisme qui a fait irruption jusque dans mon Église, confondant mon peuple et niant la parole que je vous donne à travers mes instruments, me traitant sans respect et vous permettant d'être chrétiens sans engagement. Aujourd'hui, je vous vois assoiffés et je vous donne mon sang ; je vous vois affamés et je vous donne ma chair ; je vous vois accablés et j'ai porté sur ma Croix votre douleur. Voici, je vous attends ; voici, je suis le mendiant de l'amour qui frappe à la porte de la conscience de ses enfants pour qu'ils se reconnaissent pécheurs et se repentent. Humilité, mon peuple, humilité ! En ce début de carême, redoublez de prière, tournez-vous vers le sacrement de la réconciliation, la perle précieuse qui nous permet de trouver la vraie paix, celle que le monde ne donne pas ! Venez à moi, venez à moi, nourrissez-vous de mon Corps et de mon Sang. Ma Mère vous a annoncé à travers le monde, à travers les âges, ce qui est maintenant à venir. Je ne vous appelle pas par peur, mais par amour. Comme je me suis livrée pour vous, ainsi je viendrai avec ma Miséricorde à l'intérieur de chacun de vous, et vous verrez vos actes, même si vous ne voulez pas les voir ; vous sentirez les transgressions, même si vous ne voulez pas les sentir. Ce sera un avertissement, à l'intérieur d'une personne, vous serez seuls avec Moi. C'est l'amour d'un roi qui ne veut pas que ses biens soient perdus, et qui fait avancer ses projets. Je vous ai confié ma parole. Proclamez-la à vos frères et sœurs sans crainte. Aujourd'hui, mon peuple est un peuple de héros, de braves qui donnent leur vie pour moi. Mon peuple sait qu'il se bat contre le banal, mon peuple est en captivité et doit se lever. C'est pourquoi je ne vous laisserai pas seuls, c'est pourquoi je viendrai, et ceux qui n'ont pas cru auront honte. Mon peuple, gardez la foi, ne perdez pas courage, car votre Jésus est avec les siens. Restez dans ma paix, je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

17 février 2010 - Jésus-Christ
Ma nation bien-aimée : Une fois de plus, je vous invite à demeurer dans mon Amour. Alors que nous commençons ce Carême, période de pénitence, de jeûne, de prière, d'aumône, de charité, mais surtout d'amour et de conversion, je vous invite à réfléchir profondément sur vous-mêmes, sans faux-semblants. Aujourd'hui, je vous invite, peuple bien-aimé de mon Cœur, à réfléchir profondément en vous-mêmes sur les péchés que vous continuez à commettre avec facilité ; je vous invite à les corriger rapidement. Je vous exhorte à prier sans cesse, à être des intercesseurs pour vos frères et sœurs. Je vous encourage à être charitables envers votre prochain, mais surtout envers vous-mêmes, oui, envers vous-mêmes. Aimez-vous pour pouvoir aimer votre prochain ; pardonnez-vous pour pouvoir pardonner à votre prochain ; mes chers enfants, vous ne pouvez pas donner ce que vous n'avez pas. Je vous encourage également à être un seul cœur à côté du mien, afin qu'en ce moment la prière naisse de l'intérieur, de l'intérieur de l'homme. Joignez-vous à moi, suivez les exhortations pressantes de ma Mère bénie, la Mère de toute l'humanité. Nous vous avertissons chaque jour, car notre Amour est infini, tout comme notre Miséricorde est infinie. Fermez les yeux un instant et ouvrez les yeux de votre esprit et voyez mon Amour infini pour vous et avec cet Amour infini de mon Cœur aimez vos frères et sœurs, pardonnez, ne regardez pas les petites choses, regardez les grandes qualités, les dons, les vertus que possèdent vos frères et sœurs. Je ne vois pas ce qui est petit dans une personne, je vois ce qui est grand, je vois mon image et ma ressemblance, je vois l'amour que vous avez pour moi. C'est pourquoi, en ce temps, je vous invite à être mon Amour, à ne pas vous attarder sur les petites choses qui vous arrêtent dans votre élan. Aujourd'hui, je vous invite tout particulièrement à jeûner. Bien sûr, je suis reconnaissant du jeûne que tu as l'habitude de m'offrir souvent, un jeûne de nourriture physique. Aujourd'hui, je vous invite à jeûner de votre "ego", du caractère que chacun de vous possède. Je vous exhorte à consacrer ces quarante jours à annuler ce qui ressort le plus, ce avec quoi l'égoïsme se rebelle le plus en vous, ce que vous avez le plus de mal à dominer, à plier dans votre humanité, dans votre caractère ; parce que, caché au plus profond de votre être, se trouve ce qui vous empêche de vous unir complètement à moi. Aujourd'hui, je vous encourage à faire ce jeûne, le jeûne qui vous coûtera peut-être le plus. C'est celui qui t'humiliera le plus, c'est celui que tu m'offriras seconde par seconde, instant par instant, parce que tu dois éradiquer maintenant, tu dois cesser d'errer dans le désert où ce qui est simplement humain te retient. Chassez de vous les idoles, les caprices, les peurs, l'incompréhension de vos frères et sœurs, la vanité, le manque d'humilité, l'idolâtrie envers l'ego qui domine encore vos pulsions. C'est ce que je viens demander à mon peuple aujourd'hui, l'annulation de votre ego humain, une annulation totale et absolue. Bien-aimés de mon Cœur, nous vivons un temps urgent. Voyez-vous par hasard les signes que je vous envoie constamment pour réfléchir à la proximité du temps ? Et que puis-je faire de plus, en tant que Père, que de renoncer et de porter les péchés que vous avez commis ? Là, au Jardin des Oliviers, j'ai souffert chacun de vos péchés, chaque manque de compréhension, chaque manque de tolérance pour les erreurs de vos frères et sœurs, chaque manque d'humilité, chaque manque d'engagement, chaque malice, chaque trahison, j'ai tout souffert, je l'ai porté par amour pour vous. Maintenant je viens, je me présente devant chacun de vous pour vous demander de l'amour. J'ai soif de votre amour. Ma création a soif de l'amour des hommes, et ce temps est un temps de miséricorde, afin que chacun de vous réfléchisse et me rende ce qui est le plus prégnant dans son être, et ce qui l'éloigne de Mon Amour. Mon peuple bien-aimé, comme Je vous aime ! Comme Je vous aime au plus haut point ! Et dans cet amour de ce Père, qui se donne pour les siens, Je vous invite à entrer dans les profondeurs de Mon Cœur miséricordieux. N'ayez pas peur, il n'y a aucun péché que je ne puisse pardonner, si vous vous tenez devant moi repentants. Nourrissez-vous de Moi, de Mon Corps, de Mon Sang. Je vous donnerai la force de répondre sincèrement à mes demandes. Restez dans ma paix, je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

24 février 2010 - Mère de Dieu
Peuple bien-aimé, enfants bien-aimés de mon Cœur : aujourd'hui, je vous appelle à demeurer dans l'unité, dans l'unité de l'amour de mon Fils. Aujourd'hui, je viens étendre ma main maternelle devant chacun de vous, afin que vous me permettiez de vous guider vers mon Fils. Je suis l'Arche de la Nouvelle Alliance. Je vous invite aujourd'hui à monter à bord de cette arche et à vous laisser guider dans des eaux sûres. Avec tristesse, je dois vous dire que beaucoup de mes enfants ignorent mes appels et qu'il pleut, pleut, pleut déjà. C'est pourquoi je vous invite à nouveau à monter à bord de cette Arche de la Nouvelle Alliance. En elle, vous serez en sécurité, vous aurez la force d'affronter les moments difficiles qui approchent. Je vous invite tous à vivre dans l'unité, à ne pas vous disperser, à ne pas choisir d'autres chemins, car il est urgent que tous mes enfants forment un mur renforcé par l'amour, afin qu'il soit indestructible. Chacun de vous est en train de former ce mur, et il est urgent qu'il soit rapidement érigé, parce que j'ai besoin que mes fidèles s'unissent et se défendent comme un seul front contre le mal qui rôde de tous côtés de l'humanité. Le malin, ne voyant pas cela, utilise des ruses malveillantes, comme des flèches empoisonnées, pour saper progressivement le fondement spirituel de chacun de mes enfants. C'est pourquoi vous devez être conscients que chacun d'entre vous fait partie du corps mystique, et que chacun d'entre vous est important dans l'ensemble de l'œuvre. Aujourd'hui, je me tiens devant vous. Venez avec confiance à bord de cette Arche, qui a été préparée pour être un refuge pour tous les enfants qui restent attentifs aux appels de la Maison du Père. Bien-aimés de mon Cœur, combien les événements à venir se sont accélérés ! Comme les choses qui ont été écrites s'approchent rapidement ! Et comme je vois beaucoup de mes enfants avec les oreilles bouchées, les yeux embrumés par tout ce qui se passe autour d'eux, parce qu'ils se sont créés de fausses idoles qui règnent dans leur cœur ! Mais vous, enfants courageux, fidèles de mon Coeur, unissez-vous, priez pour que, gardant une seule voix de louange au Père, vous soyez une défense pour ceux qui marchent encore, ne sachant pas quel chemin prendre. Soyez un encouragement pour ceux qui chancellent en ce moment à cause d'une quelconque situation. Soyez des yeux, soyez des oreilles, soyez une voix, un écho de mes appels. Nous vous avons déjà avertis avec force de la nécessité d'examiner votre vie et de profiter de ce temps pour corriger votre chemin et votre comportement. Enfants, il est important que vous trouviez la paix dans le sacrement de la réconciliation ; il est urgent que vous soyez les lampes qui restent allumées, qui ne s'éteignent pas, qui ne s'éteignent pas. Vous devez apprendre à discerner, et en ce moment l'ennemi de mes enfants les attaque pour les distraire, car il sait que j'ai un grand bataillon d'enfants qui, avec l'arme de l'amour, avertissent encore et encore leurs frères et sœurs de l'urgente nécessité de rencontrer à nouveau le Père. Je vous aime, mes enfants, je vous bénis. Je vous bénis, parce que cette Mère vient comme l'Arche de la Nouvelle Alliance pour se cacher en moi et rester fidèle à mon fils. Je vous bénis. Restez dans mon Arche, restez dans mon Cœur, remplis de mon Amour. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

03 mars 2010 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés, aujourd'hui je vous appelle à l'amour, à maintenir l'amour envers votre prochain. Aujourd'hui, alors que vous regardez avec crainte la souffrance dans les différentes nations du monde, avec anxiété et angoisse vous vous approchez pour voir les cris urgents de la Maison du Père, qui veut calmer vos pensées, désireux de savoir ce qui ne vous intéressait pas hier. Aujourd'hui, je vous le demande, ne soyez pas indifférents à la douleur des autres. La douleur existe, et elle continuera à se répandre rapidement dans les différents pays, ils verront les signes des temps, du plus puissant au plus petit. Bien-aimés de mon cœur, la douleur se répand comme une ombre sur l'humanité, le jour n'est plus le jour, la nuit n'est plus la nuit. Le coeur humain s'est souillé d'égoïsme et se retournera contre lui-même. Enfants, préparez-vous, convertissez-vous. Tout ce que mon Fils et cette Mère vous ont annoncé se produira en un clin d'œil. Le jeûne est un temps de purification, ne l'oubliez pas. Je ne vous effraie pas, je vous préviens de ne pas vous endormir, de vaincre la tentation. Enfants, tournez-vous rapidement vers mon Fils, n'attendez pas les événements annoncés pour crier votre Miséricorde. Vous devez faire partie de ce mur de prière qui monte vers le trône de la Très Sainte Trinité, en intercédant pour l'humanité. L'homme doit changer, l'égoïsme doit être éradiqué de la surface de la terre. Dans les moments de tragédie, l'égoïsme de l'homme se révèle dans toutes ses manifestations, la douleur n'adoucit pas les cœurs, au contraire, elle les enfonce encore plus, chacun se bat pour ses propres intérêts, sans partager avec son frère et sa sœur. Mon peuple va de tragédie en tragédie, n'adoucissant pas ses sentiments jusqu'à ce qu'il se voit face à sa conscience ; alors il y aura lamentation, repentir et conversion. La conduite de l'humanité a accéléré l'accomplissement des prophéties, et ce qui était à la porte est maintenant à l'intérieur ; le péché a traversé la coupe. Bien-aimés enfants de mon coeur, priez les uns pour les autres, ne vous découragez pas, restez unis. Je vous aime, mes enfants. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

04 mars 2010 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés, où allez-vous, humanité, continuer à vous vautrer, à vous flageller ? Quand tournerez-vous votre regard vers votre Créateur ? Quand vous repentirez-vous et demanderez-vous le pardon ? Vous marchez dans l'obscurité, mes enfants bien-aimés. Mon Fils et moi sommes venus avec beaucoup de persévérance pour vous appeler à vous arrêter sur ce chemin, pour demander l'amour entre vous, pour exiger de vous le repentir ; à chaque fois, vous nous tournez le dos. Les fléaux qui oppriment la face de la terre vous font détourner le regard pendant quelques instants ; pendant quelques jours vous êtes solidaires, puis vous oubliez la douleur des autres. Lorsque tout revient au calme, vous continuez à pécher. Je t'ai appelé à prendre ma main pour que je puisse faciliter ton voyage, mais tu as encore refusé. Aujourd'hui, je vous invite à nouveau à changer, je vous invite à vous repentir, je vous invite à être l'amour, je vous invite à envoyer des bénédictions à toute l'humanité en général. Je vous demande de bénir la création ; chaque bénédiction est un aimant qui attire la bonté vers l'humanité. Priez très sincèrement pour la conversion de tous vos frères et sœurs. Priez pour que tout soit comblé d'amour. Mes enfants, la nature a été détruite, appauvrie, méprisée ; tout ce que Dieu le Père avait donné à l'homme, l'homme l'a méprisé. Le cœur de l'homme s'est endurci ; j'ai fait appel à vous avec amour, mais je n'ai pas été entendu. La terre tourne à la vitesse du péché, l'homme marque son avenir. Les attaques de la nature se succéderont, et elles ne sont que le présage de la proximité de l'Avertissement ; l'Avertissement sera le moyen par lequel l'homme s'arrêtera dans sa marche. Bien-aimés, tout ce qui a été prédit s'est accéléré. Restez attentifs ; l'homme luttera contre lui-même. Me voici devant chacun de vous, vous appelant à la conversion. Enfants, ne négligez pas mes appels. Restez dans ma paix et mon amour. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

08 mars 2010 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur : chacun de vous est spécial pour moi, chacun de vous bat dans mon Cœur. Je vous invite à vivre dans l'unité, à être forts dans la foi, inébranlables. Mes paroles ne sont pas vaines ; elles naissent de l'amour miséricordieux de mon Fils pour chacun de vous, devant l'urgence de ce moment. Peu à peu, la coupe se déverse sur l'humanité, chaque goutte est un appel urgent à la conversion, mais mes enfants restent immergés dans le banal. En tant que Mère, je vous appelle à la conversion, à la prière, en ces moments où les gouttes de la tribulation se déversent sur l'humanité. Russie, retourne à ton Seigneur ! Il y aura la tribulation en Israël. Bolivie, regarde-moi ! L'aigle qui déploie ses ailes sur toute la terre, de son trône criera. Le temps de la repentance est venu, le temps de l'expiation est venu. L'eau va déborder de son lit, comme le péché a débordé. Les hommes de science tirent la sonnette d'alarme, attirent l'attention de l'homme, mon Fils et moi vous avertissons, et nous sommes ignorés. Les miracles viennent de Dieu, ils ne sont pas entre les mains de l'homme. O humanité, vous vous étonnez vous-mêmes. Enfants, je vous invite à vivre dans l'amour, dans la sainteté. L'heure approche inexorablement, mon Fils est crucifié encore et encore, la Croix appelle la Croix. Vous cherchez le Salut sur de mauvais chemins, vous ne pouvez pas acheter le Salut par des moyens économiques, vous trouverez le Salut dans la Croix, là où vous êtes nés et où se trouve la gloire. Enfants, n'ayez pas tellement peur de vos frères et sœurs, ayez peur de vous-mêmes, qui vous livrez volontairement aux mains de l'ennemi. Bien-aimés, je vous invite encore une fois à bénir vos maisons, mais surtout à vous bénir vous-mêmes par une vie de sainteté. Abandonnez le péché et marchez à côté de moi vers la vie éternelle ! Ne vous asservissez pas, libérez-vous, vous appartenez au Royaume de Dieu, c'est pourquoi je viens avec mes anges pour vous sceller. Cette Mère vous avertit par amour. Je ne veux pas que le mien se perde ; le creuset vient pour l'humanité avant que l'avertissement ne vous mette face à face avec vous-mêmes. Comprenez, mes bien-aimés, que le temps n'est plus le même, mais qu'il se précipite rapidement et apporte avec lui tout ce qui est prédit. N'ayez pas peur, ayez confiance que la fidélité à la Maison du Père apportera des moments de gloire au peuple saint. La récompense pour les justes est la clarté du jour nouveau. Je vous aime, mes enfants. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché.

11 mars 2010 - Jésus-Christ
Mes bien-aimés, aujourd'hui je viens vous trouver ! Je viens appeler mon peuple à se rassembler en moi et à écouter attentivement mon appel. Chacun de vous est mon grand trésor, et je prends soin de vous avec une grande attention. Chacun de vous est une perle précieuse et reste entre mes mains. Mon Amour, ma Miséricorde infinie vous réclame ! C'est la raison pour laquelle ma Maison envoie ces appels constants, qui ne cesseront pas même au temps de la grande tribulation, je n'abandonnerai pas mon peuple. En tant que Père, j'ai toujours guidé et averti les miens de se préparer. Je vous ai demandé de vous préparer spirituellement en entrant immédiatement dans le sacrement de la réconciliation, en vous repentant sincèrement de vos péchés, avec la ferme intention de vous amender ; je vous ai demandé de changer votre comportement, de faire preuve d'amour et de miséricorde, non seulement envers vos voisins, mais surtout envers vous-mêmes. Enfants, vous ne pouvez pas donner ce que vous n'avez pas. Mon Amour infini pour les siens pliera-t-il l'orgueil de l'homme au dernier moment ? Tel est le cœur humain, il n'écoute pas jusqu'à ce qu'il fasse l'expérience de la souffrance la plus profonde. Je suis l'Amour et le donneur de liberté. C'est la liberté qui conduira ceux qui sont Miens à Me rencontrer à nouveau à travers le chemin de la souffrance, une souffrance que Je ne vous ai pas infligée, mais une souffrance que vous déversez vous-mêmes sur la terre. Vous versez la coupe sur vous-mêmes, vous reniez Ma Maison, vous reniez le péché, vous reniez Ma Croix, vous reniez Ma Mère, vous reniez la vie elle-même. Vous agissez sans penser que l'action engendre des conséquences, et ces conséquences se retournent maintenant contre vous. Je vois les fléaux qui s'abattent sur l'humanité, et je vous avertis encore et encore, et qu'est-ce que je reçois en retour ? L'ironie, la surdité, la moquerie, le déni même de la part de mes représentants qui, entachés d'intérêts, ne voient pas la réalité. Mes bien-aimés, vous vivez déjà non pas des moments, mais des moments de préparation à la rencontre avec votre propre conscience. Ma Mère vous a prévenus de cet acte miséricordieux de ma Maison, l'"Avertissement". La conscience de ceux qui sont les Miens sera touchée dans ses plus profondes profondeurs, et la proximité de cela a raccourci le temps, comme cela vous a déjà été indiqué. Ils se moquent de mes outils, comme dans l'Ancien Testament. Ils se moquent, tout comme ils se sont moqués de moi et de mes fidèles. C'est ce qui se passe, c'est ce qui se passera. Lorsque vous verrez de vos propres yeux ce qui vous a été prédit, il sera trop tard, non pas pour vous repentir, mais pour arrêter ce que vous avez attiré sur vous, la grande tribulation, la débauche, les ténèbres, la tempête, la peste, la souffrance, la cruauté et la guerre. Cela me fait mal de voir comment mes enfants deviennent la proie du mal, comment l'esprit et le cœur humains sont aveuglés par le mal. Il y a de la souffrance sur la terre, une série d'attaques de la nature se prépare, et dans le processus l'homme se retournera contre l'homme et aggravera la souffrance qui a déjà commencé. Aujourd'hui, je viens appeler mon peuple à intensifier la prière, l'engagement et l'amour. Je viens aujourd'hui pour vous appeler à un engagement sans limites, comme jamais auparavant. Le moment est urgent ! Je vous aime ; mon Amour ne change pas. Je me suis donné pour vous et je continue à me donner dans l'acte présent. Restez dans ma Miséricorde. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

13 mars 2010 - Mère de Dieu
Je vous avertis ; je ne vous effraie pas ; je vous préviens de rentrer au bercail ! Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé : Je viens vous appeler une fois de plus à la conversion. Voici que je me tiens devant chacun des miens, vous tendant les mains pour vous protéger de tout mal. Priez sans cesse, ne vous laissez pas décourager par les attaques quotidiennes, résistez à la tempête, intercédez les uns pour les autres. Enfants bien-aimés, ne résistez pas, retournez vite au troupeau, car le soir tombe et il fera bientôt nuit. Mon Fils vous attend, sa Miséricorde est constamment déversée sur l'humanité, buvez à cette source. C'est ainsi que vous trouverez un soulagement dans chaque tribulation. Repentez-vous, n'attendez pas que les jours passent, repentez-vous et nourrissez-vous du Corps et du Sang de mon Fils. Tous ceux qui marchent sur la terre connaîtront la souffrance dans la chair. Toute l'humanité sera mise à l'épreuve dans le moment présent ; les grands empires ressentiront l'ombre de la destruction. La côte ouest des Etats-Unis, la ville du grand pont souffrira ; écoutez diligemment mes appels. L'orgueil de l'homme le plonge dans la souffrance ; l'arrogance est une cause de pleurs. Enfants de mon Cœur, ne soyez pas indifférents à cette demande, je vous avertis de vous repentir avant que l'épreuve n'arrive. Tenez compte de cet appel. La Mère avertit les siens, les prépare à l'avance pour qu'ils ne tombent pas. Ne cachez pas le péché sous l'ombre de la désobéissance, ne reprochez pas au Ciel ce que vous avez produit. Je vous préviens, je ne vous effraie pas, je vous avertis de retourner au bercail. Le feu du péché a été versé sur la terre, il s'est accumulé dans la terre ; maintenant il va sortir et se faire sentir. Écoutez cette Mère, qui ne se lasse pas d'attendre. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

17 mars 2010 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous aime, je vous bénis, je vous appelle à nouveau au repentir, je vous appelle à nouveau à vous repentir du péché et à revenir à Mon Cœur. Il est urgent que vous examiniez vos vies, il est urgent que vous confessiez vos péchés, il est urgent que vous vous repentiez de tout votre cœur et que vous reveniez à moi. J'ai toujours mis en garde mon peuple. À chaque moment, je vous ai prévenus avant que les événements ne se succèdent. Et ce moment présent sera le même. Je vous ai tracé un chemin, et vous avez dévié de votre route. Beaucoup de mes enfants n'écoutent pas mes paroles et celles de ma Mère lorsque nous vous avons avertis des événements à venir. Ou bien ne vous ai-je pas avertis tout au long de l'histoire de l'humanité lorsque le péché a traversé la coupe et que l'homme a versé sa propre purification ? Ce n'est pas un temps différent, ce n'est pas différent, le péché a traversé la coupe et la purification est urgente et imminente. Je ne désire pas que d'autres de mes enfants soient perdus. Pourquoi mon peuple refuse-t-il d'écouter mon appel et l'appel de ma Mère ? Vous considérez-vous comme différents ? Vous considérez-vous comme des dieux, vous considérez-vous intouchables et que le péché peut continuer à croître de façon exponentielle sans être arrêté par ma main aimante ? Pourquoi ne voulez-vous pas tenir compte de mes appels ? Pourquoi, en vous référant à mon Amour infini et à ma Miséricorde, niez-vous ma parole qui vous appelle à la repentance avant que toute purification ne vienne sur vous ? Pourquoi ne tenez-vous pas compte des conséquences des événements naturels que le péché attire sur l'humanité ? Mon peuple, l'humanité connaîtra bientôt des moments d'angoisse. Chaque nation sera purifiée. Je ne veux plus perdre d'enfants. Le péché a atteint son expression maximale ; vous continuez à me renier, vos oreilles sont sourdes et votre vue est aveuglée par le mondain, par le temporaire, par le fini. Mon peuple bien-aimé, tant de péchés ont été déversés et se répandent sur ma création, que ma création m'a déjà supplié de la purifier et j'ai écouté. Alors écoutez Ma Parole, Je ne suis pas un Père impitoyable. C'est Ma Miséricorde qui veut sauver le plus grand nombre possible de Mes enfants, qui a accédé à la demande de toute la création, qui veut revenir à Moi et remplir le but pour lequel elle a été créée. Mon peuple bien-aimé, Je t'aime, Je t'aime infiniment, Je t'aime infiniment, et aujourd'hui Je t'appelle à placer Ma Croix dans un endroit bien visible de ta maison. N'ayez pas peur, n'ayez pas honte d'être reconnus, car je vous aime et je vous reconnais constamment. Aujourd'hui, je vous appelle à nouveau à oindre les portes de vos maisons, car le fléau s'approche de l'humanité. Mes bien-aimés, la purification s'approche. Les événements que vous connaissez déjà vont se succéder. Ne niez pas ma parole, en vous cachant derrière mon Amour, car si je fais bien, je ne punis pas, et je suis Amour, je ne veux pas que mon peuple continue dans la perdition, plongé dans le péché, sans conversion. Bien-aimés de mon Coeur, Je suis Amour, mon Amour fait appel à vous et mon peuple fait appel à moi. C'est pourquoi, à ce cri de ceux qui sont Miens, à ce cri de Ma création, Je viens à nouveau vous annoncer que vous serez purifiés. Le péché lui-même a transcendé toutes les frontières, et vous vous purifierez, parce que mon Amour vous appelle. N'oubliez pas que ma Miséricorde est infinie et que tout pécheur repenti est accueilli dans mon Cœur avec joie. N'oubliez pas que vous avez une Mère qui vous aime et qui intercède constamment pour vous. Prends ma Mère par la main. J'ai préparé une Arche pour que tu y entres et que tu sois conduit vers Moi. Je vous donne continuellement Ma Parole pour vous guider avec amour. Ne refusez plus les enfants, ne refusez plus, car le refus vous apportera plus de souffrance. Je vous préviens à cause de mon Amour, je vous préviens parce que vous êtes mes enfants et je vous en conjure, ne vous infligez pas plus de souffrance en étant sourds à mes cris. Aujourd'hui, je vous apporte à nouveau ma Miséricorde, elle est devant vous, profitez-en, car les ténèbres vont bientôt arriver. Les gémissements, la douleur, seront entendus par le monde entier. Ma création pleurera en voyant la souffrance de l'homme, mais ma création lance un appel à la purification. Écoutez ma parole, c'est la parole de l'amour, c'est ma parole. Reste dans ma chambre, je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

19 mars 2010 - Mère de Dieu
Bien-aimés de mon Coeur Immaculé, je viens vous inviter à jouir de l'amour de mon Fils. Je vous guide à chaque instant. Epaule contre épaule avec moi, tu marcheras en sécurité, mon Cœur te soutiendra dans toutes les conditions, sois fidèle à l'appel de mon Fils. La mienne doit rester en ce moment comme une famille basée sur l'amour, voyant l'essence de Dieu en tout. Enfants, votre Père n'est pas distant, il est en vous. Vous le gardez éloigné parce que vous ne le cherchez pas, vous ne l'écoutez pas, vous ne priez pas. Vous devez prier avec persistance, chaque jour, pour être entendus, vous devez intensifier vos demandes pour le bien-être de l'humanité. Bien-aimés, en ce moment, la miséricorde de Dieu tombe sur vous d'une manière particulière, acceptez-la, convertissez-vous ; c'est le moment pour vous de vous donner à la sainteté de vie. Aujourd'hui, une fois de plus, à la demande de la Sainte Trinité, je vous invite à vous unir en une seule voix de prière, le feu monte à la surface, l'angoisse engloutira de plus en plus l'homme face à une foi affaiblie par le péché. Vous poursuivez vos vies indécises, séduits par ce qui est mondain, repoussant les valeurs. Mon retour est urgent, il est urgent que vous entendiez l'appel. La terre tourne encore, et les jours raccourcissent, donc le temps annoncé approche ; bientôt elle bougera à nouveau et le temps se raccourcira encore plus. Les enfants, si le mouvement tellurique provoque ce décalage complexe dans le mouvement de la terre, arrêtez-vous un instant et réfléchissez, quel sera l'avertissement, quelle sera la punition alors ? Ce n'est pas la main du Père qui fera souffrir l'humanité. Ce n'est pas cette Mère qui vous abandonnera. Je resterai aux côtés de chacun d'entre vous, je ne vous quitterai pas même une seconde ; vous êtes mes enfants, mon bataillon, mes courageux, mes fidèles, qui lutteront contre les hôtes du mal jusqu'à ce que tout ce qui a été créé retourne à son seigneur et maître. Les continents bougeront à nouveau, l'eau tombera, l'eau tombera. N'oubliez pas qu'à l'approche de la souffrance de cette génération, vous êtes appelés par les forces de la nature à vous manifester. Repentez-vous, repentez-vous avant que l'avertissement ne vienne et que le fardeau du péché ne vous conduise à souffrir jusqu'aux profondeurs, déchirant votre âme alors que vous venez à connaître par vous-mêmes l'éloignement de Dieu, le manque d'amour et la désobéissance dans lesquels vous avez constamment vécu. Repentez-vous avant que le péché ne brûle votre être, le péché a cessé d'être ignoré, a reçu la vie, la chair et vous a envahi. Vous vivrez des moments cruels, nés de vous-mêmes, votre conscience vous saisira pour quelques instants qui seront pour vous une éternité. L'Asie sera soumise à une nouvelle épreuve, et avec elle l'humanité. Aujourd'hui je vous encourage à vous voir sans mensonges, à être honnêtes avec vous-mêmes, vous n'échapperez pas au jugement de Dieu, alors ne cachez pas ce que Dieu sait. Soyez prudents, mais en même temps défenseurs et protecteurs des faibles, afin que par votre témoignage vous donniez la Lumière de Dieu à vos frères et sœurs en ce moment où la confusion s'empare de l'humanité. Je reste devant vous. Mon cœur est ouvert pour vous recevoir. Je t'aime. Maman Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

22 mars 2010 - Dieu le Père
Mon peuple bien-aimé, tout ce qui a été créé est sorti de ma main. Par conséquent, il ne devrait pas être difficile pour vous d'être une copie de mon Amour. Je vous aime, et mon Amour reste vivant et caché en chacun de vous. Donc, si tu te convertis, si tu désires sincèrement être mon Amour, tu le recevras, car mon regard n'attend que de voir ce désir en toi. L'univers entier en général, tout porte le sceau de mon Amour. Le centre de mon Amour, mon Cœur réside sur la terre. Par conséquent, tout ce qui est sorti de ma main regarde constamment vers la terre, attendant de recevoir mon Amour. C'est l'urgence de ces appels constants. Vous, mes enfants, devez donner de l'amour, envoyer de l'amour, être de l'amour, donner de l'amour à tout ce qui est sorti de ma main. L'univers a soif de l'amour de mon peuple en ce moment. Il est de votre devoir d'être des instruments d'amour et de paix. Le consentement doit habiter en vous, le désir d'être des instruments de paix doit habiter en vous. Toute la création regarde mes enfants, en attendant une réciprocité d'amour. Tout ce que j'ai créé était pour vous, et c'est le moment où vous devez rendre l'amour à toute la création. Vous devez être les intercesseurs de l'amour pour toute la création. Vous devez vous transformer en cet aimant permanent qui attire vers vous l'amour contenu dans tout ce qui est sorti de Ma Main, et vous devez rendre cet amour à l'univers entier. Mes bien-aimés, en ce moment tout est dans la balance, en ce moment, avec un léger coup de ma Bouche, l'univers entier peut être secoué, et en échange de l'atténuation des événements prédits tout au long de l'histoire, en échange je demande un peu d'amour, et pourtant mes enfants refusent toujours. C'est pourquoi, aujourd'hui, j'ai voulu souligner avec force que le centre de l'univers est la terre. C'est là qu'habite mon peuple bien-aimé, mon Image et ma Ressemblance. Et c'est en vous que je dois trouver ma joie. Bientôt, par peur, vous tournerez votre regard vers ma Maison. Et vous le ferez pour une courte période, pour un temps. Mais alors l'égoïsme humain reviendra de plus en plus fort. C'est pourquoi vous avez vous-mêmes adressé l'Avertissement à toute l'humanité. Il y aura un moment de grande Miséricorde de la part de Ma Maison, mais ce ne sera pas suffisant. L'esprit humain continuera à essayer de donner à ces moments de Ma Miséricorde une explication scientifique. Alors Je vous donnerai une grande bénédiction, en laissant un signe tangible de ma Miséricorde dans le miracle. Et à cela aussi, vous donnerez une interprétation scientifique, et vous vous retournerez contre Moi, contre Ma Maison. Par conséquent, Je répète que Je suis Amour, que mon Amour est infini, et n'a pas et n'aura pas de limites contre mon peuple, mais la justice viendra sur vous, attirés par l'abomination de mon peuple, et le châtiment viendra pour toute l'humanité. Vous vivrez des moments que mon Cœur ne désire pas, vous êtes attirés par eux à grande vitesse et c'est inévitable. Et pour confirmer mon infinie miséricorde, j'enverrai à nouveau mon Fils. Je ne suis pas un Père qui punit, je suis un Père d'Amour, à tel point que j'ai décrit avec précision tout ce qui est sorti de ma main, j'ai embelli l'homme, et l'homme a agi contre ma volonté. Aujourd'hui, je demande une fois de plus à mon peuple fidèle d'être un intercesseur constant pour vos frères et sœurs, de diriger constamment l'amour vers toute la création, même celle dont vous n'imaginez même pas l'existence. Enfants bien-aimés, vous subissez les conséquences du péché. La coupe a déjà été considérablement débordée, et le plus difficile est encore à venir. La terre est dans la balance, et vous le savez. Mais ce qui manque, c'est la conscience de ceux qui se moquent des appels de ma Maison. C'est pourquoi je vous demande de redoubler vos efforts et vos prières. Vous avez déjà vu combien les jours ont raccourci. Le temps est en mon pouvoir et je l'accélère pour ne plus perdre d'âmes. Tout peut changer en un clin d'œil. Tout ce qui a été créé par Ma main a été affaibli par la main de l'homme. La terre tourne vite et s'accélère. La création a la nausée à cause du péché de l'homme. Ma création crie vers Moi, appelant à l'harmonie avec Ma Maison. C'est le moment où l'homme doit se défendre devant son Père. Mais n'oubliez pas que mon Amour est infini, et que ma Miséricorde va au-delà de ce que l'esprit et le cœur humains peuvent atteindre. Regardez-moi, aimez-moi, priez, intercédez, car ce Père vous aime, car vous êtes l'œuvre de mes mains. Je vous bénis, demeurez dans mon Amour. Je vous bénis, soyez remplis de mon Amour. Soyez forts, ne vous laissez pas vaincre par ceux qui ne m'aiment pas. Votre devoir est de multiplier l'Amour à l'infini, priez et intercédez : Mettez-vous à genoux pour que je vous voie, mettez-vous à genoux pour que je vous voie. Père Céleste. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue, Marie très pure, sans aucun péché.

25 mars 2010 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur, vous restez dans mon Cœur, protégés de tout mal. Soyez fidèles à l'appel de mon Fils. Préparez-vous, soyez vigilants. N'hésitez pas face au péché. Sois vigilant, Amérique du Sud ! Ta prière doit être inlassable ! Sois vigilant en Europe ! Ta prière doit être inlassable ! Le Mexique sera secoué ! Mon peuple, priez sans relâche. Le péché règne partout, la dérision des incrédules deviendra un cri en un éclair. Ecoutez mes demandes, mon Fils vous attend. Je suis là pour vous guider, faites confiance, faites confiance. La terre tourne de plus en plus vite, et très, très bientôt elle va trembler, au point de réveiller ceux qui sont endormis à cause du péché. Restez unis, ne vous laissez pas distraire. Priez les uns pour les autres, afin que vous puissiez résister aux moments difficiles qui vous attendent. Mon Fils vous protège ; n'ayez pas peur, repentez-vous. Une est la croix, une est la foi, une est la gloire de ceux qui restent fermes. Je ne vous abandonne pas, vous êtes mes enfants. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

27 mars 2010 - Jésus-Christ
Mon peuple, je vous invite à rester fermes, à garder le reflet de mon Amour dans tous les aspects de la vie quotidienne. Vous êtes mes enfants, je vous aime. Je vous aime tellement que je me précipite vers vous, n'ayez pas peur. Celui qui maintient son chemin sur la route de l'épanouissement chrétien sans faux modernismes, comme un enfant à la conscience tranquille, se repose avec confiance. Aujourd'hui, je viens appeler le pécheur, celui qui est loin de moi, celui qui s'est écarté du chemin, qui a endurci son cœur, celui qui est têtu. Je viens offrir mon Cœur, ma Miséricorde. Je viens vous offrir mon giron. Enfants, c'est le moment précis du repentir, de la conversion. Repentez-vous, corrigez le chemin, laissez-Moi vous façonner. Mon Amour vous parle, je vous offre le miracle de mon Amour dans l'Eucharistie. Mon peuple, les ténèbres s'approchent. Ma Mère vous a prévenus de l'accomplissement des prophéties. En raison de la proximité de l'avertissement, je vous invite à vous préparer. Je désire des enfants au cœur humble et contrit, repentants pour les torts commis et réparés, désirant une vie nouvelle. Je suis sans cesse rejeté ; le rejet entraîne la distance. En s'éloignant, le libre arbitre est responsable de la véhémence de la souffrance de l'humanité, due à la nature et à l'homme lui-même. L'inconscience humaine est un signe de manque de foi, un jour vous me louez, le lendemain vous me crucifiez. Aujourd'hui, je vois la terre détruite, desséchée, sans amour. Je vois une terre qui perd son centre et sa gravité, et l'homme ne le remarque pas. L'homme repose sa sécurité sur ses pieds, qui reposent sur le sol. La terre tourne dans le désordre, elle va tituber. La lune ne se cache plus pendant le jour, le soleil irradie sa chaleur avec plus de force, et au milieu de tant de signes, mes enfants répandent leur péché sur la terre. Le début des signes précédant l'avertissement est en train de s'accomplir, et ils se poursuivront sous les yeux des hommes, un par un, comme il est annoncé. Réveillez-vous ! Aujourd'hui vous m'encouragez, demain vous ne me connaissez pas. À l'heure actuelle, l'homme pèche avec plus d'intensité qu'à n'importe quelle autre époque. Le péché a perdu son masque. Cela me fait mal au cœur de voir la douleur de ceux qui sont à moi. Ce qui vous semble lointain est plus proche que vous ne pouvez l'imaginer. Priez, ne perdez pas courage. Vous ne portez pas la Croix seuls, je la porte pour vous, sinon son poids vous écraserait. Regarde Ma Croix de Gloire, le signe de la Résurrection, n'aie pas peur de venir à Moi. Je suis le même qu'hier, mon Amour ne change pas. Je suis l'Amour. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

31 mars 2010 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur, je vous invite à entrer dans le silence intérieur, à vous unir à la Passion de mon Fils. Pénétrez dans le mystère de l'amour, Le chemin sûr pour tous ceux qui se languissent et se désirent dans la foi. Faites taire les sens de la chair, pour que jaillisse en chacun de vous la profondeur de ce qui est vrai, de ce qui est éternel. Demande avec insistance la persévérance. Que je sois toujours le compagnon de votre voyage, le maître de la vie intérieure et la Mère. Chaque épine qui a percé et transperce la tête sacrée de mon Fils contenait et contient l'amour pour chacun de ses enfants. Chaque clou qui a percé les mains très saintes et les pieds très sacrés de mon Fils préfigurait les événements à venir, et surtout les grâces, les vertus et les bénédictions pour l'humanité et le triomphe ultime de l'Église. La lance qui a transpercé le côté de mon Fils a ouvert la source de la Miséricorde infinie. Et de là est née aussi la grâce de l'avertissement, du miracle et du châtiment, pour le Salut de cette génération, avant que mon Fils ne revienne vers vous. Après la tempête vient la paix. Je t'ai reçu au pied de la Croix, bien que je t'aie déjà porté dans mon Cœur, dans chaque douleur qui a transpercé mon Cœur. Je vis, je souffre, je me sacrifie et j'intercède devant toutes les souffrances qui précéderont les grands événements qui viendront à l'improviste. Ce n'est pas une souffrance sans fruit. L'Eglise triomphera. Mon Fils triomphera et régnera, Mon Coeur triomphera, Pour cela je vous prépare et vous guide. Je viens en tant que Mère et maîtresse. Les ténèbres ne restent pas, elles sont toujours vaincues par la lumière. Unissez-vous, ne vous laissez pas distraire. L'armée de mon Fils doit rester unie. N'ayez pas peur, je suis là. Je suis votre Mère. Je vous bénis avec amour. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

02 avril 2010 - Jésus-Christ
Mon peuple, les voix des hommes s'élèvent et crient : "Crucifie-le, oui, crucifie-le". Et je suis crucifié dans le massacre des innocents, dans la cupidité, dans le manque de foi, dans l'ingratitude, dans l'insulte. Je suis crucifié dans l'avortement, dans la luxure, dans le mensonge, dans la traite des êtres humains, dans les mains qui me consacrent dans un état de péché. Je suis crucifié dans l'affamé, dans celui qui meurt injustement, dans la science qui veut m'égaler. Je suis crucifié dans le cinéma qui me ridiculise, dans le progrès technologique qui dépouille les enfants de leur innocence et les fait succomber à une vie fantaisiste jusqu'à ce qu'ils croient que c'est la réalité, crucifié dans la jeunesse encline à tous les péchés et plus encore, aux péchés charnels. De fausses idoles ont pris possession de la jeunesse, qui ne me reconnaît pas, et ont fait dérailler, accentué dans leur chemin de vie, les idéaux de ceux qui leur donnent des exemples honteux ; je suis crucifié dans la musique païenne qui lance des insultes contre moi. Je suis crucifié dans les mensonges que les dirigeants puissants dissimulent et préparent une embuscade contre mon Église, tout cela par désir de pouvoir, pour le pouvoir. Je suis crucifié... Je suis crucifié.... Mon peuple va, mais sans but. Celui qui viendra se jeter sur mon peuple est à la porte pour prendre le pouvoir par le mensonge et la tromperie : l'antéchrist. La pénurie conduira ceux qui vivent avec une foi faible à prendre le mauvais chemin. Ils se vendront et souffriront, marquant leur chair pour un morceau de pain qui n'apaisera pas leur faim, mais au contraire, restera collé dans leurs tripes, n'apportant aucun soulagement. Vous vivez des temps difficiles, dans lesquels le blé et l'ivraie seront mélangés, et ceux qui sont envoyés par le malin voudront conduire ceux qui sont minés par de mauvais chemins. Ils se lèveront avec de faux prophètes pour semer la confusion, contredisant mes instruments fidèles, afin de s'exalter par le mensonge. Vous, mes bien-aimés, soyez vigilants face à ceux qui prêchent de fausses doctrines, annonçant le Salut. Soyez astucieux, discernez. Tout ce qui sort de ma Maison apporte l'union des âmes, apporte la miséricorde ; cela n'apporte pas le modernisme, cela apporte le sceau de ma volonté et le bien de tous. Des jours de ténèbres viennent sur le monde, dans lesquels l'âme se sentira privée de Ma Présence. Peu importe qu'il fasse jour ou nuit dans un autre hémisphère, J'apporterai une grande lumière du ciel qui éclairera ceux qui dorment en ce moment, afin qu'ils se réveillent et que tous vivent en même temps tout ce qui est écrit sur l'avertissement. Le bonheur éternel ne s'achète pas dans une éprouvette, il s'achète avec la souffrance, le sacrifice, la foi, l'amour, la gratitude, l'union avec ma Maison et ma Mère. Les personnes qui marchent, leur liberté les amène à se trouver face à face avec le péché, et elles ne le reconnaissent pas parce qu'il est si proche d'elles ; c'est un peuple au cœur perdu, c'est un peuple qui doit être purifié pour que les âmes puissent être sauvées. Si un enfant me demande, je lui donne. Si l'enfant se détourne, j'attends. Seulement, ce temps n'est plus le temps. Bientôt, les cas de possédés, de refus de vivre, d'incroyants se multiplieront. Bientôt, vous connaîtrez des moments de longue confusion, d'impardonnance. Mais je dois aussi vous dire que celui qui se prépare spirituellement sera élevé sur le chemin de la paix. Il se trouvera fortifié pour lutter contre l'abondance des disciples de Satan, qui augmenteront, augmenteront, et bientôt, très bientôt, il y en aura un qui érigera une fausse doctrine ; et par le comportement mauvais de certains qui se sont infiltrés au centre de mon Eglise, ils l'affaibliront devant l'humanité. Mes fidèles se sentiront seuls et devront professer leur foi en silence. Mes temples seront profanés. Enfants, continuez à vous nourrir de Mon Corps et de Mon Sang, afin que la foi ne s'affaiblisse pas, et que Mon Esprit vous fortifie et vous éclaire, afin que l'amour vrai et l'humilité grandissent parmi Mon peuple, et que vous ne vous détourniez pas de Moi. Les ténèbres apporteront une énorme exaltation du péché, et en même temps elles confronteront l'homme avec sa conscience, qu'il ne trouvera la paix dans aucun endroit, parce que tout ce qu'il verra lui parlera de mon Amour, et son manque de réponse, son ingratitude, son mauvais comportement, perceront sa conscience. Je suis un bon Père, j'aime les miens, je souffre devant l'inévitable. Pour cette raison, je demande un peu d'amour. N'ayez pas peur, mes chers. Je suis avec chacun de vous, je vous soutiendrai, je vous nourrirai. Comme j'ai nourri les miens dans le passé, aujourd'hui la nourriture viendra d'en haut pour que vous puissiez résister. Ma Mère, avec ses anges, vous garde à chaque étape du chemin. Continuez à être les fidèles pour lesquels je viendrai. Mon peuple, restez fidèles, ne désespérez pas. Pourquoi avez-vous peur, vous qui demeurez en moi, alors que je vous ai promis la protection ? Demeurez dans mon Amour. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

03 Avril 2010 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, Mon Cœur est ouvert à chacun de vous. Ma Miséricorde descend sur l'humanité pour que vous la receviez. Je t'aime. L'homme s'éloigne rapidement de Moi, et cet éloignement a aggravé le péché. La confusion envahit l'homme, et l'homme la jette sur Mon Eglise, qui souffre et souffrira jusqu'à l'agonie. Ce sont des moments d'incertitude, de folie, de désobéissance. L'humanité se charge de sa propre croix. J'ai porté ma croix pour chacun de vous. Je suis ressuscité des morts, mais vous ne voulez pas me regarder. L'instabilité règne dans le monde, la persévérance n'est pas reconnue. Accueillez la Croix avec amour. Encore et encore, j'appelle l'homme qui a les oreilles bouchées. La douleur continuera à frapper l'humanité. Je vous préviens encore et encore de prier les uns pour les autres, mais ne cédez pas jusqu'à ce que la douleur vous frappe. Aujourd'hui, je vous encourage à prier pour l'Allemagne. Cet empire vivra pour voir le passage de la mort. Je suis Amour et Justice, l'homme fait appel à Ma Justice. Mes enfants fidèles continueront à attirer sur terre Mon Amour présent dans toute la création. La confusion viendra rapidement dans des proportions inimaginables. Vous ne devez pas laisser cela vous arrêter, Mes fidèles ne doivent pas faiblir. Priez pour ceux qui ne prient pas, aimez ceux qui ne m'aiment pas, intercédez pour ceux qui n'intercèdent pas, soyez une lumière là où il y a les ténèbres. Enfants, je vous encourage à réfléchir à mes appels pour voir comment tout se réalise, étape par étape. Je vous préviens, car rien ne vient sans mon avertissement. Ne rejetez pas mes appels et les appels de ma Mère. Il viendra un temps de lamentation où vous regretterez d'avoir rejeté mes appels. Dans ces moments-là, vous tomberez à genoux, et je serai là, avec ma miséricorde, pour vous recevoir. Avec tristesse, je sais que beaucoup des miens ne croiront pas, même lorsqu'ils feront l'expérience de la souffrance dans la chair. Je continuerai à être méprisé jusqu'à ce que tout soit déversé sur l'humanité, puis je reviendrai comme Roi et Juge. Je ne suis pas éloigné de mon peuple. Je vous aime, et c'est de cet amour que je viens vous appeler à revenir à moi. N'ayez pas peur, je suis Amour, je vous préviens par amour. Restez dans ma Miséricorde. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

06 avril 2010 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur, je vous encourage à vous consacrer à la prière, unis comme un seul homme. Le pouvoir de la prière est une arme extrêmement précieuse pour mes enfants, c'est le bouclier qui protège, l'ancre qui maintient l'âme à bon port, c'est le bâton qui maintient l'équilibre, c'est l'eau pour les moments de soif, le calme, la certitude qui augmente la foi pour travailler dans la vigne de mon Fils. Chaque prière est une élévation spirituelle qui augmente ton énergie, te donne de la vitalité, te donne du courage face à toute adversité. La prière permet à l'homme de s'immerger dans l'harmonie de l'univers et le rend bénéficiaire de toutes les bénédictions qui subsistent dans toute la création. Ces bénédictions restent limitées parce qu'elles ne trouvent pas de lieu approprié pour descendre sur l'homme. La prière accomplit le miracle qui fait converger ces bénédictions vers l'homme, l'élevant à aimer Dieu par-dessus tout et à chérir les appels du Ciel. C'est la raison pour laquelle je vous invite constamment à prier, afin que chaque jour qui passe, l'obéissance grandisse chez ceux qui m'appartiennent. Mes enfants, les armées du mal se précipitent vers l'humanité, se répandant sur la terre comme une ombre et laissant derrière elles, pas à pas, la souffrance, la souffrance et encore la souffrance. C'est un fléau invisible aux yeux des hommes, mais dévastateur, qui mine l'homme non seulement de l'intérieur, mais aussi sur son corps. La coupe continuera à se déverser, lentement, mais à chaque seconde qui passe. Cela rapproche chaque jour un peu plus tout ce que je vous ai annoncé pendant tout ce temps. Plusieurs colosses vont se réveiller en Amérique. N'oubliez pas que le feu monte à la surface de la terre. L'aube apportera la souffrance, la tragédie, la mort ; l'homme sera ému face à son propre mal. Vous verrez comment la bile de la bêtise humaine, de l'égoïsme, du fanatisme, apportera une autre douleur à l'humanité. Le mal maîtrise ceux qui vivent sans amour, et ce manque d'amour pour Dieu et le prochain donne naissance à l'égoïsme, et l'égoïsme au fanatisme. Mon peuple doit rester vigilant. Vous savez que le temps de l'accomplissement des prophéties est arrivé, et ces moments précédents sont des douleurs de travail, tout s'accomplira selon ce qui a été indiqué, un par un, petit à petit. Petits enfants, n'essayez pas de mesurer le temps de Dieu par votre temps, plusieurs prophéties peuvent se réunir en quelques jours, car le temps s'est accéléré. Mes anges sont prêts à défendre mes enfants. Le moment où chacun de vous sera confronté à sa propre vérité est plus proche, l'avertissement est plus proche. Priez, faites réparation, repentez-vous, repentez-vous, repentez-vous ; ne laissez pas la confusion vous détourner de votre chemin, aidez-vous les uns les autres, restez unis, ne vous séparez pas. Je vous encourage à prier le Saint Rosaire tous les jours. Ne vous arrêtez pas, priez le Saint Rosaire, ne vous arrêtez pas sur ce chemin de prière pour l'Eglise et pour vous-mêmes. Mes enfants, soyez des instruments d'amour qui élèvent des prières pour toute l'humanité. Aujourd'hui, j'invite les pères et les mères à reprendre l'ancien et sacré service de marquer leurs enfants. Cet acte fait tomber sur eux une pluie de bénédictions et les aide à poursuivre leur chemin. Les jeunes doivent être bénis par leurs ancêtres. Mes enfants sont courageux. Vous savez que je vous protège, que je me tiens devant vous avec une main tendue pour vous présenter à moi et vous conduire à mon fils. Je suis l'arche du salut. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

08 avril 2010 - Mère de Dieu
Petits enfants de mon Cœur, chacun de vous est le reflet de mon Fils. En chacun de vous, je vois l'amour de mon Fils qui palpite et qui bouge. En chacun de vous est contenu l'engagement de mon Fils. Je vous appelle à la conversion, parce que la Croix est le fruit de l'Amour de Dieu, et elle doit vous attirer à être différents de ce qui est mondain, de ce qui est horrible, pécheur, contradictoire, trompeur, ingrat, désobéissant, égoïste. Je fais appel à vous parce que je vous aime, vous êtes à moi ; je vous ai accueillis avec amour, je vous garde tous dans mon Cœur, tous. La terre a vieilli et veut se renouveler. Elle a vieilli à cause du péché, qui l'a fait tourner plus vite. Elle a vieilli avant l'humanité, qui l'a fait souffrir parce qu'elle a dévasté la nature. Si vous, en tant qu'êtres humains, étiez soumis quotidiennement à un stress constant, à la souffrance, au mépris physique, à la maladie constante, votre espérance de vie serait très courte. C'est ce qui est arrivé à la terre. L'homme a abusé du bien que Dieu le Père lui a donné dans tout ce qui a été créé pour son bien. Aujourd'hui, la terre a vieilli. Lasse, la nature cherche désespérément à se retrouver, à se renouveler. Elle cherche l'amour qui l'a créée. Elle est à la recherche de son Dieu. Elle gémit sans cesse, et dans chaque gémissement qui monte au Ciel, une personne souffre de ses attaques. Il n'est pas facile pour une Mère de dire à ses enfants que la souffrance non seulement vous regarde, mais qu'elle vous attend. La souffrance est sur terre, et chaque jour sera un gémissement ; un jour à un endroit, le lendemain à un autre, jusqu'à ce que la souffrance ne soit plus de la souffrance, mais des pleurs généralisés. Ce sera le résultat de se retrouver face à face avec les péchés que vous avez commis. Ce moment est proche, plus que vous ne pouvez l'imaginer. Un avertissement viendra vous montrer l'ingratitude commise par chacun de vous, l'ingratitude commise envers tout ce que Dieu le Père vous a donné pour le bien de l'homme, l'ingratitude commise par ceux qui disent faire le bien, mais qui ont sacrifié leur vie pour profiter de ceux qui sont bons. Tous souffriront, tous se verront les uns les autres ; vous vivrez une vraie solitude inconnue de tout homme, parce que celui qui dit vivre dans la solitude ne connaît pas la vraie solitude, qui est la vie sans le Souffle de Dieu. Bien-aimés, la conversion est urgente, le désir de faire le bien. La terre va bouger rapidement. L'eau va tomber dessus. Le soleil s'approchera si près que vous devrez vous cacher de lui. O enfants, pourquoi ne voulez-vous pas vous réveiller ? Il n'est pas facile pour la Mère de préparer ses enfants, mais il est plus douloureux de voir combien vous êtes perdus si vous n'avez pas été avertis. Revenez à mon Fils, non par peur, mais parce que vous avez fait en sorte que la main de la Justice Divine s'abatte sur vous. Le péché a trouvé sa satisfaction et cherche maintenant de nouvelles formes. Un événement certain va surprendre l'humanité. Priez ! Priez ! L'Afrique, va souffrir, va souffrir ! Ethiopie, priez ! Guatemala, mettez-vous à genoux ! Salvador, intensifie ta prière ! Humanité, je t'invite à offrir le Saint Rosaire ! Ayez confiance en mes exhortations, elles ne sont pas destinées à vous effrayer, ce sont les exhortations d'une Mère qui souffre pour ses enfants. Priez pour l'Église en tant qu'institution. Je vous aime et vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

10 avril 2010 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés, vous êtes mon trésor, je vous aime. Vous êtes mes enfants, je vous conserve dans mon Coeur Immaculé. La pureté doit revenir à l'homme. Immergez-vous dans la Miséricorde de mon Fils. Dans un moment aussi urgent pour toute l'humanité, il vous faut vous tourner vers la Miséricorde de Dieu, source inépuisable de pardon pour tous ceux qui se repentent. Repentez-vous vite, avant que les lamentations soient plus fortes que la voix de la supplication. Repentez-vous avant que chacun se regarde et voit son comportement comme dans un miroir qui ne cache rien, ne dissimule rien. Repentez-vous avant que chacun de vous ne se voie devant son Paradis ou son comportement néfaste. Enfants, la non-conformité envers tout ce que Dieu le Père a donné à l'homme apportera plus de destruction. L'étoile solaire cessera d'être si utile à l'homme, sa vibration sera une manifestation qui nuira à l'humanité. Des catastrophes naturelles inonderont la terre, qui ne cessera de trembler. Aujourd'hui, j'invite tout le monde à prier pour les Etats-Unis, la mort est plantée sur eux de manière importante. Intensifiez vos prières pour l'Argentine, l'Equateur et la Tchécoslovaquie. Le Moyen-Orient apportera des souffrances au monde. Mes bien-aimés, les griffes du mal encerclent l'Eglise. Mon bien-aimé Pierre souffrira du péché des autres dans la chair. Mon Eglise est minée ; dans peu de temps, elle sera fortement ébranlée. La foi ne doit faiblir à aucun moment. La prière est une défense et une arme par laquelle Mes enfants triompheront et feront face au mal afin qu'il soit vaincu. Les ténèbres s'approchent de l'humanité. Les attaques terroristes vont augmenter à cause de l'égoïsme humain. Enfants bien-aimés, la peur ne peut pas accabler les fidèles, mon Fils reste avec son peuple. Mes légions d'anges veillent sur chacun de mes enfants, ils vous gardent, vous aident et vous protègent. N'ayez pas peur, vous ne partez pas seuls. La prière est la plus grande défense, elle diminue le mal. Ne cessez pas de prier le Saint Rosaire. Approchez-vous de Dieu, il est un Père aimant. Je reste ici, je suis votre Mère. Je vous préviens de ne pas cesser de prier. Vous êtes la création de Dieu, vous êtes aimés de Dieu. Vivez l'amour de Dieu, dévoués aux commandements. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

12 avril 2010 - Jésus-Christ
Luz de Maria : "J'ai vu mon Jésus avec des yeux de la couleur du miel, qui nourrissent l'âme et adoucissent le cœur dans les moments de douleur. Mon être, un peu fatigué par de longues heures de prière en communion avec mon bien-aimé, récupère la force avec laquelle mon Seigneur m'entoure et me tient dans le temps. Maintenant nous sommes ensemble, toi et moi, Seigneur. Avec une voix forte, directe, aimante mais ferme, Il parle à mon Cœur, Il me regarde, et dans son regard est contenue l'histoire de toute l'humanité. Il me parle avec une infinie tendresse, avec un cœur débordant d'amour, parfois plongé dans la tristesse, qu'il cache dans son regard'. Christ : "Je suis Roi, mais je vis oublié de ceux qui sont à moi. Je suis un Roi oublié des miens, je suis banni, tout comme vous bannissez mon élu et oubliez qu'il est mon représentant. Luz de Maria : "Je sais qu'il s'agit de notre Souverain Pontife, peut-être parce que notre Eglise traverse un moment douloureux et tragique, comme une grande page sombre à l'intérieur de la lumière que rayonne la Sainte Mère Eglise. C'est pourquoi nous sommes appelés à prier, à intercéder pour lui et pour chacun de nous. Le Christ : "J'ai établi des prêtres, des prophètes et des rois, mais ils m'ont trahi, brisé, oublié et détourné les promesses de mon baptême. Ils acceptent ma chair et mon sang avec mépris, sans avoir conscience de ma présence réelle. Luz de Maria : "Au baptême, nous renonçons à Satan, à ses œuvres et à ses machinations. L'humanité s'est livrée à l'ennemi, au trompeur. Christ : "Ils me reçoivent sans respect, comme s'ils recevaient toute autre chose ; ils vont vers moi et s'en vont, me profanant. Parfois, ils me mélangent dans leur bouche avec le chewing-gum qu'ils s'obstinent à mâcher, ou bien ils marchent vers moi en parlant au téléphone, mal habillés, et plus encore, en état de péché mortel. Je vous aime, vous êtes mon grand trésor. Je vous ai appelés à vous tourner vers ma Miséricorde et j'accueille avec grand amour ceux qui viennent repentis, mais ceux qui, de leur propre gré, ont préféré se soumettre à la tyrannie de Satan, trembleront et participeront à la justice qui sort de ma main. Il est nécessaire qu'une personne se réveille et passe par ce moment'". Luz de Maria : "Il est nécessaire que l'homme boive la coupe de sa propre condamnation. Le Seigneur a son amour dans une main et sa justice dans l'autre. La communion n'est plus pour la plupart des gens ce moment privilégié d'union, d'action de grâce et d'union intime avec le Corps et le Sang du Seigneur. Elle est maintenant perçue comme étant reçue sans respect, et, comme il le dit, se sent profanée. À ce stade, notre Mère me permet de me voir. Elle prend dans ses mains toutes les communions mal faites, toutes les ingratitudes, toutes les communions reçues sans conscience. Elle prend toutes ces communions - il y en a des milliers - les tient dans ses mains comme une grande tour. Elle embrasse le Corps et le Sang de son Fils, fait l'expiation de toutes les communions profanées et disparaît'. Christ : "L'or noir sera la cause de la douleur de toute l'humanité. Il y aura une lutte pour le pouvoir économique. Le grand pays du Nord, dans son empressement à maintenir une alliance avec la plupart des pays du monde, a des trésors qui sont vides en ce moment. Le communisme l'a constaté tranquillement pour s'approvisionner non seulement sur le plan économique, mais aussi en armements inimaginables. Luz de Maria : "Le communisme s'arme, il a des bombes que l'humanité ne connaît pas ; ce sera une horreur pour tout le monde à cause des effets que cela aura sur les humains. L'eau sera contaminée, il n'y aura pas de nourriture, la terre sera également contaminée. L'or noir, c'est le pétrole". Le Christ : " Ma fille, le climat sera méconnaissable, il fera souffrir toute l'humanité. Les régions froides se réchaufferont, et le niveau des eaux montera partout dans le monde. Luz de Maria : "Je vois que le débit de l'eau augmente dans les régions polaires à cause de la fonte des glaces polaires. De nombreuses îles disparaissent. Nous sommes coupables, nous avons abusé de l'abattage des arbres, nous avons déboisé la terre et nous l'avons polluée. Christ : "Ma fille, la terre continuera à trembler ; elle tremble devant le péché de l'homme. La terre vomit le péché de l'homme, la terre est une partie du corps qu'est l'univers, et cette partie de ce corps infini est malade, vieillissante à force de combattre l'homme. La terre elle-même veut que l'homme comprenne que je suis Dieu et que tu dois me respecter. Le propre orgueil de l'homme l'amènera à rencontrer son propre destin cruel de souffrance, de maladie, ce que vous méprisez maintenant. Vous passerez du statut d'hommes et de femmes dépendants de la technologie à celui d'hommes et de femmes dépendants de ce qui est fondamental. Luz de Maria : "Je vois de grands cataclysmes, la terre est triste, elle vomit des volcans, des tremblements de terre, des fléaux, dont certains sont causés par l'homme lui-même dans des laboratoires. Je vois l'univers ; c'est un grand tout ou comme le Seigneur nous le dit, un corps infini, et la partie terrestre de ce corps est malade. C'est pourquoi l'univers entier a tourné son regard vers nous. Le Seigneur m'amène à voir comment toutes les réalisations scientifiques seront exterminées à cause de l'homme par une grande guerre dans le monde entier, elles seront aussi détruites par la nature elle-même. Ici je vois un avertissement, un signe dans le ciel, des gens admiratifs, certains regardant comme si c'était un spectacle, d'autres, le reconnaissant comme un signe avant l'avertissement. Je vois le Soleil éclairer la Terre d'une manière surprenante. Je vois une comète complètement remplie de lumière ; la terre entière est illuminée. Ici se produit ce que nous savons tous'. Christ : "Ma fille, c'est le moment où toute l'humanité doit prier et intercéder. Je viens avec mon Amour, je suis là, pour accueillir tous ceux qui veulent se convertir. C'est le moment de la lutte. Le malin est sur l'humanité et prépare son chemin. Je viens appeler ceux qui sont Mine à l'obéissance, à l'amour, au respect. Je ne vous abandonnerai jamais, jamais. Il viendra un temps où l'amour de ma Mère prévaudra en chaque personne, ce sera un temps de paix. Ce chemin est déjà en train de naître, mais l'homme doit se purifier. Viens à côté de moi, reste avec moi, donne-moi ton amour'.

14 avril 2010 - Jésus-Christ
Mes enfants bien-aimés, vous êtes tous dans Mon Cœur, chacun de vous en est une partie. Mon Cœur bat, saigne, soupire pour l'amour de mes enfants. Vous êtes tous, vous restez tous dans Mon Cœur, même ceux qui sont les plus pécheurs, ceux qui sont les plus pécheurs, frémissent dans Mon Cœur. Aujourd'hui, je vous appelle à renouveler les promesses de votre baptême dans un acte de foi profond. Je vous invite à réciter continuellement le Credo, afin que vous puissiez chasser les forces du mal de la terre. N'ayez pas peur, je suis avec vous. La peur retient ceux qui sont à Moi, et en ce moment il est urgent que vous ne vous arrêtiez pas en chemin, que vous alliez d'un pas ferme et fort, que vous soyez audacieux dans la foi. N'hésitez pas, ne doutez pas de Ma protection. J'habite en chacun de vous. Ceux qui ne me connaissent pas sont aimés de moi. Je vous cherche constamment, je vous appelle à prier pour ces frères et sœurs qui ne croient pas. La conversion de tous mes enfants est urgente. Il est urgent que vous vous consacriez à ma Mère, mais que cette consécration ne reste pas un simple acte, mais que cet acte soit d'agir et de se comporter à la ressemblance de ma Mère, constamment, sur le chemin de la vie de chacun de vous. Vous devez être un reflet de mon Amour, être un témoin vivant de ma vie. Aujourd'hui, l'ombre de la mort balaie la terre, avançant lentement mais fermement. Je regarde avec tristesse la souffrance de mes enfants. C'est pourquoi je vous appelle encore et encore à vous repentir et à changer vos habitudes. La peste s'approche de l'humanité. Elle est produite par la main de l'homme, qui, voulant retrouver un peu de la force économique qu'il a perdue dans les derniers jours, va provoquer la maladie chez mes enfants. Cela cause une grande souffrance à mon Cœur. Par conséquent, je vous préviens et je vous rappelle encore une fois d'utiliser les sacramentaux pour vous protéger. Je vous rappelle d'oindre vos maisons pour vous protéger. Je suis avec vous, ne l'oubliez pas, n'ayez pas peur. Tout ce qui a été prédit dans les prophéties que ma Mère a adressées à l'humanité avec amour, tout ce que j'ai annoncé par amour pour ceux qui sont miens, se réalisera jusqu'au dernier iota. C'est inévitable, n'attendez plus. Préparez-vous spirituellement, convertissez-vous, vivez unis à ma Maison, prenez la main de ma Mère pour vous guider sur un chemin sûr. N'ayez pas peur, ma Maison est avec vous pour vous protéger, mais tout, tout pèse sur l'humanité pour que toute, toute la terre tremble. A cause de cela, il y aura des souffrances, des pleurs et des morts. Mais soyez assurés que Je ne retire pas Ma Miséricorde à ceux qui crient vers Moi. Ma Miséricorde est infinie, et en ce moment elle descend d'une manière spéciale sur tous ceux qui sont Miens. Il y aura un événement de souffrance au Portugal. Priez, mes enfants, priez ; vous Mes fidèles, qui écoutez constamment Ma parole, tombez à genoux au nom de toute l'humanité. J'habite en chacun de vous. Soyez mon sanctuaire, soyez gentils avec moi. Mon regard se pose constamment sur mon peuple, que je n'abandonne pas. Mais mon Église, souffrante et malade, va à nouveau errer dans le désert, sans trouver son chemin. Ceux qui ne m'aiment pas s'attaquent à mon Église, ils sont sans pitié pour elle et lui causeront tant de souffrances, tant de souffrances ! Ils la feront saigner, et mon Cœur saigne dans mon Église. Ce sont les moments annoncés de la grande tribulation. Mais n'ayez pas peur, je suis avec vous, restez sur le bon chemin. Ne laissez pas votre foi vaciller. En ces moments, la foi doit prévaloir, la confiance en ma protection et ma protection de mon peuple ne doit faiblir à aucun moment. Restez dans mon Cœur, placez-vous sous la protection de ma Mère. Je vous aime, restez en moi. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

18 avril 2010 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur, mon Cœur embrasse chacun de mes enfants. Bien-aimés, je vous exhorte à prier ardemment pour l'humanité entière, qui va connaître son propre sort lamentable. Le comportement de mes enfants devrait avoir changé face aux signes qui se font sentir chaque jour. À travers eux, les événements à venir, dont je vous ai avertis à plusieurs reprises par la Volonté de Dieu, vous sont révélés. Ne vous tournez pas vers mon Fils par peur, mais par l'amour qu'Il met dans la vie de chacun de vous, même si vous ne voulez pas le reconnaître. La vie est un don, et profiter de tout ce que la main du Père a créé pour vous devrait vous conduire à un comportement complètement différent de celui que vous affichez aujourd'hui. C'est le moment de rendre grâce pour tout ce que vous avez, c'est le moment de réparer tout ce que vous avez méprisé dans la vie. C'est un temps de miséricorde et se tourner vers l'Amour Divin apportera des bénédictions à tous. Avec la tristesse dans le cœur, je vois, je vis et je souffre de la désolation de mes enfants. A ceux qui ont été touchés par la main des catastrophes naturelles, je dis : Je vous aime, je vous protège, je vous aide et j'embrasse vos cœurs pour minimiser la souffrance des tragédies que vous vivez. Mes anges vous soutiennent, même lorsque vous n'en êtes pas conscients. Comment une Mère peut-elle ne pas avertir ses enfants ? Si elle les voit en danger ? Il y a ceux qui refusent d'accepter mes appels, mais cette Mère ne se découragera pas en préparant ses enfants à prier et à implorer la miséricorde du Ciel. Je demande à tous de s'unir dans la prière pour ce pays insulaire situé entre l'Asie du Sud-Est et l'Océanie. Une fois encore, la souffrance s'annonce. Ce pays est l'un des plus peuplés du monde. Priez mes bien-aimés, intercédez rapidement pour vos frères et sœurs. Il est temps de se lamenter, il est temps de s'unir et d'intercéder pour la Bolivie, l'Espagne, pour les Etats-Unis, le Pérou et les Pays-Bas. Enfants bien-aimés, maintenez l'amour les uns pour les autres ; l'unité est une bénédiction qui minimise la souffrance. Vous ne vivez pas seuls, vous êtes le peuple de Dieu. Soyez unis, ne laissez pas la solitude vous pénétrer. Mon Fils vous attend ; convertissez-vous pour vous nourrir de son Corps et de son Sang. Reconnaissez que Dieu est Dieu et que vous êtes Ses enfants. Acceptez humblement les appels du Ciel à votre égard et convertissez-vous par amour. Tout ce que vous vivez et qui se précipite sur vous est le produit de la frigidité avec laquelle le cœur humain regarde les appels insistants du Ciel, pour le bien de chacun de vous. Les événements vont s'accélérer à partir d'aujourd'hui. Gardez la foi, soyez réconciliés. Ne laissez pas la peur vous envahir. Faites confiance à l'amour et à la miséricorde de Dieu. Je suis la Mère de l'humanité, je vous garde dans mon Cœur. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

21 avril 2010 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur, ayez recours à la Miséricorde de Dieu en tout temps. N'oubliez pas l'Amour infini du Père pour les siens. Ce moment est à vivre pour vous, en intercédant les uns pour les autres et en créant ainsi un mur qui minimise le mal. L'Eglise vit un moment d'oppression qui grandit, sans contrôle. L'homme veut contrôler l'esprit et dans cet effort il attaque le centre de l'église. Seulement il a oublié que l'Église erre, mais en compagnie ; elle marche, mais pas seule. L'Église palpite dans le cœur même de Mon Fils, et elle triomphera, elle triomphera. Le mal sent qu'il a le pouvoir, et l'homme s'est livré aux mains de cette "force sinistre". L'humanité est sur le point d'être confrontée à son propre péché humain. Un moment arrive auquel personne ne peut échapper ; tous se retrouveront devant l'Amour infini du Dieu unique et trine. Chacun verra son état intérieur devant la Miséricorde infinie. Ici, il y aura des grincements de dents. L'homme aura honte de ses péchés devant Dieu, qui n'est qu'Amour et Miséricorde, qui n'a pas à juger ses enfants, qu'Il aime infiniment. C'est l'homme lui-même, devant la douleur du péché commis, qui dictera son jugement. Dieu est Amour et ne punit pas. C'est l'homme lui-même qui infligera son châtiment. Enfants, préparez-vous, la marche des événements ne s'arrête pas, mais se poursuit avec plus de force devant l'humanité inerte. Repentez-vous, le temps de la conversion est arrivé. Tournez-vous vers mon Fils, il attend chacun de ses enfants. Priez, en ce moment où vous vous approchez de grands événements douloureux. L'aube apportera de la souffrance à certains pays. Priez, parce que certains pays qui ont déjà souffert vont encore souffrir. Priez pour mes enfants au Chili et au Brésil. Priez pour mes enfants d'Afrique. Priez pour l'Amérique centrale. Priez pour mes enfants dans le pays du nord. Ce pays gémit. Priez pour l'Église, qui est sans cesse flagellée. Priez pour tous les pays que je vous nomme. Priez pour le monde entier, qui connaîtra des moments de tension. Préparez-vous, ne restez pas immobiles. Restez unis. Le temps est venu de se rassembler dans l'unité. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

22 avril 2010 - Jésus-Christ
Mes bien-aimés, les bien-aimés de mon Coeur, unissez-vous, c'est le moment de demeurer dans l'unité de mon Amour, c'est le moment d'être mon Amour. Chacun doit travailler dans son domaine personnel et être mon Amour. Je vous donnerai le reste. L'ennemi travaille sans relâche, il piège les faibles d'esprit pour les faire tomber dans le péché, pour les noyer dans les profondeurs du péché afin qu'ils ne puissent plus se relever. Vous, mon peuple, peuple fidèle, ne craignez pas, ne vacillez pas ; unissez-vous, créez un mur solide, je suis le fondement. N'ayez pas peur, unissez-vous, bouchez vos oreilles aux pièges du mal. Bouchez vos oreilles à ceux qui veulent décourager ; bouchez vos oreilles à ceux qui veulent détruire mon Église avec des paroles vaines et malveillantes. Soyez un écho de l'amour et de l'engagement de ma Mère par la prière sincère. N'oubliez pas que celui qui prie, crie ; celui qui prie, aime ; celui qui prie, grandit. La prière est essentielle pour que vous puissiez maintenir cette unité avec ma Maison. Unissez-vous à ma Croix, soyez un dans ma Croix. Soyez inséparables de ce mystère que contient ma Croix, le mystère de mon Amour pour chacun de vous. Soyez participants de ce mystère d'Amour en étant inébranlables, en étant fidèles, en demeurant dans une foi inébranlable. Que ce qui vient ne soit pas une raison pour faiblir en ce moment, mais au contraire, restez forts et constants, sachant que je ne vous abandonnerai jamais. En ce moment, vous vous laissez submerger par les vicissitudes apportées dans votre vie par les diverses situations auxquelles vous êtes confrontés. Parce qu'il en est ainsi, vous les affrontez de manière à réagir contre cet équilibre et cette foi en Ma protection que Je vous ai demandés. Il y a des événements de plus grande importance qui planent sur toute la création. L'univers lui-même attend la terre, car vous savez très bien, en tant qu'êtres de grande intelligence, que tout événement qui a lieu dans l'univers en transfère une partie à toute la création. Ainsi, la terre apportera un grand désordre à l'univers entier. Je dois vous dire qu'il y aura bientôt un événement étonnant qui sera vu et ressenti par toute l'humanité. Persévérez avec constance, ne vous découragez pas dans la prière, nourrissez-vous quotidiennement de mon Corps et de mon Sang. Que chacun de vous soit le Tabernacle de l'amour qui m'est offert. Je vous bénis. Restez dans ma paix et mon Amour. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

24 avril 2010 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, mon Amour vous appelle, tournez-vous vers moi. Je vous bénis, je suis Amour et je viens vous offrir toute ma Miséricorde. Repentez-vous, venez vous recueillir. En ce moment où l'humanité est en mouvement, je ne peux pas vous faire attendre pour revenir à moi. Les appels de ma Mère sont le fruit de l'amour pour chacun de ses enfants. Notre Maison insiste constamment pour atteindre les profondeurs du cœur des gens et les pousser à la conversion, car sans la foi, la mienne sera très difficile à affronter les événements à venir de grande ampleur. Je ne vous effraie pas. Ma Mère ne vous effraie pas. Comme fruit de notre Amour infini pour chaque être humain, nous vous mettons en garde. Nos appels reflètent la proximité d'événements douloureux pour vous tous, qui provoqueront une grande stupéfaction. La terre, berceau de l'homme, a été violemment détruite depuis toujours, et aujourd'hui, vous, mes bien-aimés, avez transformé sa surface et cela a transformé l'intérieur de la terre. Elle brûle en son centre, et l'homme, dans sa désobéissance, attire à lui la nature agitée comme des rivières de feu qui montent vers la surface. Ma Mère vous a prévenus et a attiré votre attention. Ses supplications ne sont pas vaines. La terre va trembler et une fois de plus toute l'humanité en souffrira. Les eaux vont bouger, l'homme va pleurer. Le temps de la prière et de la réparation est arrivé. L'amour me pousse à vous appeler d'urgence à prier les uns pour les autres. Je ne punis pas, Je ne châtie pas. Mes enfants se fouettent eux-mêmes, de leur propre chef. Mes enfants, revenez à Moi. Je vous aime, vous ne marchez pas seuls. Mon Esprit habite en chacun de vous et vous appelle aujourd'hui à la conversion. Soyez fidèles à l'amour fraternel, afin que de cette manière vous vous aidiez les uns les autres. Je vous aime et je bénis toutes ces âmes qui travaillent sans relâche, évangélisant mon peuple, proclamant mes appels. Restez dans ma paix. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

27 avril 2010 - Dieu le Père
Enfants bien-aimés, j'ai passé sept jours à créer tout ce qui existe Et à imprégner chaque chose créée du souffle de mon Amour ; Et j'ai donné la Terre à l'homme pour qu'il soit heureux Et qu'il la gère avec tout ce qu'il possède, pour son bien. Aujourd'hui, je vois cette possession qui est la tienne, détruite, dans un état de chaos dont tu n'as pas encore conscience. Vous avez abusé de mon Amour, vous avez abusé de tout ce que mon Amour a créé pour vous, pour votre bien. Une nation qui a traversé l'histoire a répété son comportement à maintes reprises, se purgeant et sombrant à nouveau dans la cupidité et dans l'orgueil. L'amour de mes fidèles à chaque moment de l'histoire, la foi, le dévouement, le sacrifice de mes fidèles ont été exaltés, élevés, ont transcendé l'atmosphère et ont inondé d'amour l'univers entier. Mais, de même que l'amour de mes fidèles a transcendé et inondé d'amour l'univers entier, aujourd'hui je dois malheureusement vous dire que le péché a transcendé les entrailles de la terre, qu'il a atteint son centre et qu'il revient à l'homme. Mais la terre, se voyant saturée et submergée par le péché de l'homme, permet aujourd'hui au péché de traverser l'atmosphère et de la quitter. À ce stade, l'univers reste dans un silence d'attente. Tout ce que j'ai créé pour toi, l'univers entier, dans ce silence d'attente, me crie : "Notre Père et Créateur, purifie-nous, car nous sommes ta propriété et nous faisons ta volonté". Et face à cette supplique de ma création, moi, plongé dans la nostalgie divine, je permets à la nature, pour son propre bien, de tout ramener à l'ordre dans lequel je l'ai créée au début. Ainsi, aujourd'hui, je vous annonce une fois de plus que cette terre, sur laquelle vit toute l'humanité, sera secouée, car le Créateur a entendu les supplications de sa création. A vous, mes fidèles bien-aimés, je vous implore de rester forts dans la foi, inébranlables, et comme des colonnes, soyez un soutien les uns pour les autres. Vous, mes fidèles, soyez ces rayons de lumière qui transcendent l'atmosphère et illuminent l'univers. Aujourd'hui, je vous invite à vous plonger dans ce silence d'attente, mais sans crainte, plutôt dans une anticipation pleine d'amour. C'est le temps de l'attente, c'est le temps où le temps n'est pas le temps, c'est le moment où il n'y a plus de moment. C'est Mon temps, Mon moment, et il vous reste à attendre avec patience, avec foi, en faisant confiance à Ma protection, à Mon aide divine, à Ma Miséricorde. Confiant que Je pourvoirai à vos besoins, que Mes anges, lorsque cela sera nécessaire, vous nourriront de Ma main. N'ayez pas peur, car mon peuple est un peuple de héros qui a gagné non pas une, mais des milliers de batailles. Mon peuple est un peuple de héros qui, jour après jour, est victorieux dans la bataille contre le banal, contre le péché. Mon peuple est courageux, c'est un peuple de guerriers, c'est un peuple de confiance, sachant pertinemment que chacun d'entre eux vaut des millions. Vous êtes ma fierté, et c'est pourquoi je veux que vous vous multipliiez comme le sable sur la mer, mais pour que cela devienne réalité, la Purification doit avoir lieu. Préparez-vous, la terre va trembler, elle va vibrer et vous angoisser, mais restez fermes et allumez une bougie, la bougie d'une âme pure, d'une âme sans péché, d'une âme qui veut être meilleure chaque jour. Aujourd'hui, je suis venu te chercher, pour t'apporter ma Bénédiction, non seulement à toi, mais à tous ceux qui lisent ma Parole de ce jour, que je promets de protéger dans ma main. Je vous bénis en mon nom, au nom de mon Fils et de notre Esprit. Dieu le Père. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

01 mai 2010 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, la prière de mon peuple en ce moment est une demande qui m'est adressée. Et ma réponse est miséricordieuse, miséricordieuse pour le peuple qui prie, car il trouve grâce aux yeux de son Seigneur. Aujourd'hui, ceux qui sont Miens se multiplient par leur prière, intercédant pour tout ce qui arrive et arrivera à l'humanité. Ma Mère a donné naissance à un peuple fidèle, des guerriers qui resteront jusqu'à l'achèvement de la grande mission du retour de ma création auprès de moi. Vous qui avez confiance en ma parole, qui êtes obéissants, vous devez être le sel de la terre et la lumière des nations. Le cœur de ma Mère préserve en chacun de ses enfants, sa lumière, ce sceau indélébile qui vous protégera du mal et vous protégera jusqu'à la fin. Enfants bien-aimés, vous avez été scellés au moment où vous vous êtes consacrés à nos cœurs, vous êtes la propriété de Dieu. N'oubliez pas que les justes sont dans ma main et qu'ils seront bénis, car après l'épreuve ils ont été trouvés dignes. N'oubliez pas que celui qui rejette la sagesse et l'instruction est malheureux. Aujourd'hui, je vous exhorte à vous taire intérieurement ; un cavalier fonce sur l'humanité, et la misère apparaît sur son dos. Soyez vigilants, mes enfants, vigilants devant les appels de ma Mère. Ne les rejetez pas, écoutez-les. Ma Mère pleure pour ses enfants, pour ceux qui, pour la plupart, ignorent son amour et persistent immergés dans les plaisirs de la mondanité, qui a endurci leur cœur, les saturant de fausses idoles, me chassant de leur vie. Ma Mère pleure pour ses enfants choisis qui ne préviennent pas mon peuple, qui refusent mes appels et qui nient ma parole du moment. Ma Mère pleure pour chacun de vous qui dévalorisez les événements actuels, qui sont le début du grand accomplissement des prophéties de tous les temps. Mes bien-aimés, chaque temps, chaque appel, se rassemble dans ce présent. Tout a été permis pour ce présent, dans lequel la purification sera la victoire de mon peuple, pour lequel je viendrai avec toute ma puissance et ma majesté. L'incertitude vient pour l'humanité, les événements sont devant vous, le péché est la source de toute souffrance qui fera trembler l'homme. Enfants, vous n'êtes pas seuls, je vous ai donné tout ce dont vous avez besoin pour vaincre. Ayez foi en ma protection. N'hésitez pas. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

03 mai 2010 - Mère de Dieu
Enfants de mon Coeur, j'appelle chaque personne à poursuivre cette prière constante, non seulement en paroles, mais une prière d'action, offerte pour toute l'humanité. Ce ne sont pas des moments pour vous d'être anxieux, mais de récupérer le temps perdu et de reprendre le chemin qui vous mènera à mon Fils. N'ayez pas peur. En tant que Mère qui aime infiniment ses enfants, je suis ici pour vous donner ces recommandations urgentes, si mes enfants obéissent, la gravité de tout ce qui vient n'aura pas la dimension qui l'accompagne. Si vous ne changez pas votre comportement, tout s'abattra sur l'humanité avec l'intensité avec laquelle le péché est commis. Ne reprochez pas à Dieu les transgressions de l'homme. L'Église connaîtra sa plus grande crise, l'ordre sera mis de côté. Mon Pierre souffre. Vous, mes enfants, accompagnez-le par la prière. Je reste avec lui, je resterai jusqu'à la fin. Mon bien-aimé ne verra pas le triomphe de l'Eglise. Au contraire, il souffrira des ennemis de la religion catholique, qui sont déjà sous l'influence de ceux qui préparent la venue de l'antéchrist. La terre continuera à être souillée par d'innombrables crimes. Les abominations augmentent de jour en jour. Je demande à mes enfants de protéger les innocents, de garder la jeunesse séparée de la contamination du monde, des idées communistes qui émergent puissamment en ce moment pour préparer leur offensive. Vous, dispensateurs d'amour et obéissants aux appels de mon Fils et de moi-même, vous devez prier le Saint Rosaire dans vos foyers, pour l'unité de la famille et pour éloigner le mal. Le temps attendu est arrivé, le temps annoncé, le temps qui n'est pas seulement le temps. Il y a déjà un avertissement, le brouillard couvrira toutes les orbites, et la lumière intense qui se répandra de la Croix d'Amour dans le ciel vous fera savoir que le temps est arrivé. Le soleil se cachera, et la chaleur qui viendra d'en haut sera ressentie par toutes les personnes du corps. Il n'y aura pas d'endroit pour se cacher ; tous les gens verront et sentiront la chaleur du feu qui vient d'en haut. Et ils verront aussi leur état intérieur. N'ayez pas peur, mes enfants, soyez vigilants afin de ne pas tomber dans le péché. Venez vous confesser et repentez-vous de tout votre cœur, c'est ainsi que j'éclaire votre chemin. Chaque enfant fidèle est un apôtre de ce temps, chacun doit être une lumière dans le monde. Je ne peux pas vous parler avec plus de calme devant la souffrance qui s'approche, je ne peux pas cacher à mes enfants la souffrance qui pèse sur toute l'humanité. Oui, je vous exhorte à invoquer l'Infinie Miséricorde et à redoubler vos prières ce mois-ci d'une manière particulière. Si vous intensifiez votre récitation du Rosaire, j'intercéderai pour vous afin d'atténuer tout ce qui arrive. Il est urgent que l'écho de l'amour de l'homme résonne dans chaque cœur, dans chaque foyer, dans chaque pays. Vous avez à votre disposition une arme puissante, qui est le Saint Rosaire. Celui qui fait appel à l'aide de Dieu ne sera pas abandonné. Je reste immobile ici, devant mes enfants, pour les défendre et les encourager à être la lumière des nations. Vous restez dans mon Cœur. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

05 Mai 2010 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, recevez ma Bénédiction. Mes mains se tendent vers l'humanité blessée et souffrante, sur ceux qui se tournent vers Moi, à tout moment, Je les accueille tous avec miséricorde. Ma Mère tient sa main protégeant ceux qui sont à moi, pour les cacher du mal, et de cette façon ils échappent à la vue et ne sont pas touchés par le malin qui rugit contre le petit nombre de mes fidèles en ce moment. Enfants, un certain événement va surprendre tout le monde. Vous serez étonnés. La pêche n'est pas encore terminée, aujourd'hui plus qu'à l'occasion d'autres appels, je vous encourage à entrer dans mes filets afin que je puisse vous emmener en sécurité. La terre va souffrir, des tragédies vont se produire. Là où la grâce pour le monde entier était abondante, il y aura maintenant un lieu de souffrance. La pauvreté de l'esprit humain lui a fait penser que celui qui possède ma terre a le pouvoir. Le mal se répandra, vous entendrez les lamentations des gens, la terre bougera à nouveau, ce sera un passage de mort, laissant la souffrance dans son sillage. Des souffrances qui brûleront physiquement dans une personne, dans sa peau, dans son être. Ce phénomène, combiné à l'acte de l'homme contre l'homme, touchera les couches les plus profondes de ceux qui sont miens. Les enfants, les nuages ne verront pas la lumière du jour à travers la fureur de la nature, qui recouvrira à nouveau l'Europe. Le Chili engendrera la souffrance. L'empire d'Amérique du Nord souffrira. Le Nicaragua devra réparer de toute urgence. L'Indonésie souffrira à nouveau. L'Afrique souffrira. San Francisco ne cessera pas de souffrir. Espagne, Angleterre, soyez vigilants ! Le Costa Rica, celui qui dort depuis un certain temps, va bientôt se réveiller. La terre n'est plus la même, le fruit a mûri. Vous l'avez laissé vieillir, maintenant il est pourri. Dans sa compétition désespérée pour le pouvoir, l'homme a provoqué ce qui a été annoncé. Les crises économiques conduiront les puissants à s'unir, puis à se diviser, provoquant la guerre. Mes bien-aimés, mes anges sont venus pour récolter la moisson attendue ; ils n'ont pas réussi à la récolter. Ils ne m'ont présenté qu'un petit nombre. Pour le bien des fidèles, ma Miséricorde reste ouverte à tout moment, elle vous attend. Pour le bien de mes fidèles, je n'exerce pas toute ma Justice, mais au contraire, j'exerce tout mon Amour. Mes enfants seront protégés. Ma Miséricorde vous garde dans une boîte pour que les événements ne vous fassent pas de mal. Vous n'êtes pas seuls. Priez le Saint Rosaire, n'échouez pas, soyez persévérants. La récitation du Saint Rosaire augmentera le bouclier de défense de chacun de vous, un bouclier devant lequel le diable fuit. Enfants, le diable est tourmenté par chaque 'Ave Maria' que vous dites avec foi et amour. N'ayez pas peur. Je pose mon regard sur chacun de vous. Mon peuple, n'ayez pas peur. Votre Seigneur est avec vous ! Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

09 mai 2010 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur, je viens vous appeler à l'amour fraternel. Je viens vous demander de voir la réalité dans laquelle chacun de vous vit. L'attente doit se transformer en conversion amoureuse. Le peuple de Dieu triomphera toujours, quelle que soit la difficulté des épreuves. Vous ne devez pas décliner dans la prière, elle doit être une nourriture pour l'âme. Aujourd'hui, alors que le brouillard de l'incertitude s'empare des grands empires, incitant les plus forts à se battre, c'est le moment où vous devez tendre à nouveau la main vers les prophéties et voir comment elles s'accomplissent une à une, afin d'être conscients du moment douloureux dans lequel vous vous engagez. Je vous encourage à prier, sur une terre tremblante, une des grandes souffrances que nous vous avons annoncées est sur le point de se produire. Mes enfants, vous vous êtes tournés contre le bien, et les conséquences de votre mauvaise conduite ont été dévastatrices pour l'humanité à chaque instant. L'humanité est aveuglée par la splendeur du monde, qui est aujourd'hui excessivement opposée à la Foi catholique, ce qui causera de grandes souffrances aux fidèles, qui seront persécutés sans pitié par ceux qui n'aiment pas l'Eglise de Mon Fils, par ceux qui sont restés en lutte ouverte contre le trône de Mon Pierre à chaque instant, cherchant le pouvoir subrepticement pour ne pas être remarqués par le monde. Les stratégies maçonniques luttent avec acharnement pour porter leurs fruits. Je vous demande instamment de prier pour que chacun de mes enfants soit ce mur impénétrable qui ne remettra pas "le trésor que le voleur ne dérobe pas" entre des mains perfides. Rome est un signe de puissance, et pour cela l'Italie souffrira de la main des autres. Mes enfants, vous vous punissez vous-mêmes, vous avez attiré sur vous le fléau annoncé. Le coeur des hommes ressentira une grande désolation. Les hommes de science seront désorientés lorsqu'ils se sentiront incapables de trouver un remède. Ils se rendront compte que seule la foi en la puissance de Dieu pourra guérir cette souffrance grâce aux sacramentaux et aux indications que le Ciel vous a donnés pour de tels cas. Restez vigilants face aux faux prophètes qui, voyant le chaos, se précipitent subtilement vers l'homme. Ils viendront pour détourner mes enfants du droit chemin en vous confondant avec de fausses nouvelles. Les partisans du diable ont déchaîné tout le mal qui existe et l'ont présenté aux gens pour qu'ils tombent dans leurs filets. Le butin du péché est magnifié, un homme s'habille de manière inappropriée, sans craindre de prendre une apparence qui le confondrait avec une femme, et de même une femme s'habille comme un homme et indignement, oubliant la pudeur. Ce sont les signes de la fin des temps, et vous les laissez passer inaperçus ! Aujourd'hui, je demande aux pères et aux mères de famille de faire attention au comportement de leurs enfants et de les guider en conséquence. Toute cette désobéissance humaine, combinée à la débauche mondaine et au mépris constant des appels du Ciel à l'amour, est la cause de la souffrance de l'humanité. Tant que vous souffrirez de tout ce que vous vous infligez à vous-mêmes, certains de mes enfants, dans leurs derniers instants, reviendront sur la voie de Dieu. Le Ciel pleure, et dans ce pleur vont affluer plusieurs pays qui vont connaître des moments d'angoisse. Bien-aimés, priez pour la France, pour l'Espagne, ce sont vos frères et sœurs. Le signe du chrétien est de s'aimer et d'intercéder les uns pour les autres. Priez pour la Grèce, dont la foi faiblit à la vue de sa stabilité défaillante. Mes bien-aimés, je vous ai demandé instamment de prier fortement, d'une manière spéciale à partir de ce mois de mai. Ne vous laissez pas vivre sans la nourriture eucharistique, ne vous laissez pas vivre sans la prière. La force pour mes enfants est donnée d'en haut. Restez dans la foi. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

12 mai 2010 - Mère de Dieu
Bien-aimés de mon Coeur Immaculé, Je vous rappelle une fois de plus mon Amour pour chaque être humain. J'attends toujours la consécration de la Russie à mon Cœur pour éviter une troisième guerre mondiale. Mais vous avez ignoré mes supplications, qui apporteraient le bien à tous, en évitant la souffrance de l'humanité. La persécution de l'Église fidèle à mon Fils s'aggrave. Ceux qui devraient être fidèles s'opposent à mon Pierre, et cela préfigure l'affrontement connu et annoncé par ceux qui, souhaitant unir les églises du monde, déforment cette unité à travers le masque que le diable a utilisé pour infiltrer le centre de l'église et ainsi la miner progressivement en tant qu'institution. La franc-maçonnerie et tant d'autres sectes en alliance avec le communisme ont planifié des stratégies fortes contre l'Église de mon Fils, qui portent leurs fruits contre mon bien-aimé Benoît XVI et culmineront avec la persécution déjà annoncée du peuple fidèle et l'établissement du sceau de l'antéchrist. Mon bien-aimé Pierre souffre et souffrira. Son cœur souffrira sur ma terre, à Fatima, je lui ferai voir la souffrance de ce qui vient. Je souffre, oui, je souffre pour ceux, Mes enfants bien-aimés, qui ne sont pas dévoués à l'enseignement de l'Evangile. Je souffre, oui, je souffre pour ceux, mes enfants préférés, qui appellent le peuple de mon Fils à ne pas m'aimer, à oublier qu'il a une Mère qui l'aime. Je souffre pour ceux, mes enfants choisis, qui nient l'existence de l'Infini afin d'encourager la débauche et la perpétuation du pouvoir du diable dans l'humanité. Je souffre, oui, je souffre pour ceux qui cherchent à aller à l'encontre de l'Eglise catholique, à laquelle ils sont redevables et à laquelle ils se sont consacrés. Je souffre, oui, je souffre pour vous tous, peuple bien-aimé de mon Fils, parce que vous vous êtes livrés à tous les plaisirs et à l'idolâtrie. Je souffre pour ceux qui profanent et profaneront le Corps et le Sang de mon Fils. Je souffre pour vous qui, sans conscience et confondus par des voix malveillantes contre l'Église que mon Fils a établie, courrez après le grand usurpateur et avec lui vous approprierez la maison de mon Fils et la profanerez. Je souffre parce que vous ne m'avez pas écouté, parce que vous avez refusé mes appels, je souffre parce qu'ils persécuteront ces âmes que mon Fils a choisies pour vous annoncer la parole du Ciel en ces temps. Je souffre pour cette génération, idolâtre des passions charnelles, éloignée des valeurs de la vie, livrée au vice et aux ténèbres ; je souffre pour les modes incontrôlées qui déforment la nature de l'homme et de la femme. Je souffre parce que mes enfants sont vides. Vous vous êtes inondés de ténèbres, qui rempliront bientôt la terre et dans lesquelles les démons se déchaîneront sur leurs proies. Ce seront des moments d'épreuve pour mes enfants, de souffrance pour ceux qui n'ont pas cru. La terre sera transformée, elle ne sera plus la même. Je ne vous parle pas de la fin du monde, je fais appel à vous, les enfants de cette génération. Le communisme a pris le contrôle de la plupart des pays, comme des points stratégiques dans le monde, d'où il planifie secrètement son entrée pour démontrer sa puissance. Enfants, réveillez-vous, réveillez-vous, parce que tout ce que j'ai annoncé est en train de se réaliser sous vos yeux, et vous ne le voyez pas, le niant totalement, par peur. Je vous apporte l'arme avec laquelle j'ai toujours intercédé, le Saint Rosaire. Avancez, peuple de mon Fils, chacun de vous consacre son existence au Cœur de mon Fils et au mien ! Priez le Saint Rosaire, mes légions d'anges attendent l'appel de chacun de vous pour vous protéger. Demandez le pardon de tant de péchés, repentez-vous à la tombée du jour. Vivez comme mon Fils vous l'ordonne, dévoués à sa parole ; corrigez vos comportements et changez vos vies. La miséricorde de Dieu n'a pas de limites, repentez-vous. Venez, laissez-moi vous conduire à mon Fils ! Votre Mère qui vous aime. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

15 mai 2010 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous ai donné ma Mère pour qu'elle vous appelle constamment, vous invitant à la conversion. Je vous ai donné Ma Mère pour que vous tourniez votre regard vers l'intérieur, vers l'intérieur de chacun de vous, et que vous ne vous trompiez pas vous-mêmes, mais que vous fassiez votre examen de conscience. En ces moments où les fléaux approchent pour l'humanité, ma Mère ne cesse d'être cet éternel pèlerin qui va de nation en nation, de lieu en lieu, de maison en maison, de personne en personne, pour que mes enfants ne se perdent pas. Ma Mère vous accompagne. Pourquoi ceux qui se disent marials rejettent-ils ses appels ? Je ne punis pas, j'aime, l'amour est le bien de Dieu. Comment se fait-il que les érudits rejettent Mes appels et les appels de Ma Mère ? Ce sera comme avant, les simples et les humbles de cœur seront ceux qui écouteront et entendront les appels. En remontant dans l'histoire, vous verrez comment Je ne punis ni n'effraie ceux que J'aime. Mais oui, connaissant l'ampleur du péché et ce qui en résulte, l'amour pour mes enfants me pousse et vous avertit de vous réveiller. Ma Mère vous avertit de vous réveiller et de vous repentir, afin que la conséquence du péché ne contienne pas cette intensité que "l'homme lui-même a forgée". Vous étiez les maîtres de la création et qu'avez-vous fait ? Et pourtant vous voulez continuer à pécher sans être arrêtés par mon amour divin. Enfants, vous devez être guéris, vous devez être guéris, convertis, avant qu'il ne soit trop tard. Vous débattez de la négation des appels de ma Mère. Certains la méprisent, d'autres font violence à mes outils. Comme j'ai envie que vous utilisiez la force que vous utilisez pour lutter contre l'amour de ma Mère pour ses enfants, de peur qu'ils ne soient perdus, pour lutter et combattre le péché ! Le temps du nouveau ciel, de la nouvelle terre viendra. Je viendrai pour apporter la paix. Mais ce temps présent ne doit pas être utilisé comme une distraction pour que l'humanité puisse continuer à pécher et que Satan puisse gagner plus d'âmes. Vous, les enfants, vous apportez le désastre à toute l'humanité. Mon Amour appelle ma Justice, par amour. L'occasion sera donnée à chacun de voir son moi intérieur, et là vous verrez combien d'erreurs vous avez commises, et ceux qui ont le pouvoir sur ceux qui sont Mineurs souffriront quand ils réaliseront qu'ils ont été le moyen pour leurs frères et sœurs de continuer dans l'erreur. Mais à ce moment-là, je serai là, comme toujours, vous prenant par la main et vous conduisant dans les profondeurs de mon amour miséricordieux. Mes bien-aimés, la terre va à nouveau bouger, l'eau cherche à s'hydrater pour l'homme, qui se dessèche à cause du péché, et vient la chercher. Les étoiles brillent dans la nuit, ahuries, elles regardent l'homme qui ne les contemple plus, ahuries, elles cherchent l'homme qui peine à lever son visage vers le Ciel. Bientôt l'homme lèvera son visage et verra ce qu'il a cessé de voir. En perdant ses valeurs, l'homme perd sa capacité à se défendre face à la maladie. La faiblesse spirituelle s'est transférée au corps de l'homme et le rendra bientôt sensible à plusieurs épidémies qui sont déjà devant vous. Mes bien-aimés, ne vous laissez pas décourager par les moqueries et les critiques de ceux qui refusent de croire. Mes fidèles vous chercheront bientôt pour leur venir en aide au milieu de l'accomplissement des prophéties que nous n'avons pas données en vain pour cette génération. Mon bien-aimé Pierre souffre et continuera à souffrir de la part de ceux qu'il aime. La croix est rendue plus lourde chaque jour par des mains soi-disant amies. Écoutez les appels, prenez-les au sérieux. Ne vous mutilez pas en reniant Ma Mère, l'éternelle pèlerine. Je vous aime et c'est par amour que je ferai bouger le cœur des gens. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

19 mai 2010 - Notre Dame
Mes bien-aimés, aujourd'hui je viens à la recherche d'âmes qui désirent se donner complètement pour leurs frères et sœurs, se donner par la prière constante, sans cesse. Mes bien-aimés, ce sont des moments urgents où la Miséricorde de mon Fils continue à se déverser sur toute l'humanité. Lui, l'éternel Amour infini, vient à la recherche de son peuple, de tout son peuple. Chaque moment difficile pour l'humanité est aussi un moment de miséricorde. Mon Fils ne punit pas, Il est Amour. L'homme n'obéit pas et oublie vite, et tombe dans le péché encore et encore. De la même façon, mon Fils pardonne encore et encore, autant de fois que nécessaire, si l'enfant se repent vraiment. Je viens, errant dans le monde entier, d'âme en âme, frapper aux portes des cœurs, pour que vous vous repentiez, pour que vous vous repentiez. Il y a ceux qui nient les appels du Ciel. Il y a ceux qui, prenant pour excuse l'Amour infini de la Très Sainte Trinité, rejettent nos appels urgents et miséricordieux d'amour, à la recherche de la conversion de l'humanité. Ne vous rendez-vous pas compte qu'en ce moment, il y a tant de péchés qui font déborder la coupe, la faisant déborder sur l'humanité ? À tous ceux qui ont entre les mains le pouvoir et la grâce d'atteindre le cœur des hommes à travers les moyens de communication ; à ceux à qui mon Fils et moi-même avons ouvert la voie pour qu'ils puissent atteindre le peuple de Dieu, je vous exhorte aujourd'hui à appeler toute l'humanité à la prière et au repentir, à lui rappeler la miséricorde de mon Fils, afin qu'elle se convertisse rapidement. Mais je vous exhorte aussi aujourd'hui, avec tout mon Amour, à ne pas nier les appels constants, insistants et urgents au cours de mon pèlerinage à travers l'histoire de la chrétienté. De pays en pays, je pérégrine à travers l'histoire, parce que mon Cœur, rempli de l'amour du Dieu Trinité, ne veut pas qu'aucun de mes enfants se perde. Dieu est Amour et ne punit pas. C'est à cause du péché de l'homme que le déluge s'est produit, c'est à cause du péché de l'homme que la Tour de Babel a été démolie, et en ce moment beaucoup ne veulent pas voir que le péché a déjà renversé la coupe, et que l'homme, non satisfait des masques multiformes du péché, continue à inventer et à inventer de nouvelles formes pour le péché, parce qu'il n'est pas satisfait, parce qu'il n'est pas satisfait du péché dans lequel il existe en ce moment. Une grande boule de feu s'approche de l'Église de Mon Fils, elle s'approche du Vatican. Une grande boule de feu, le feu et la colère, la jalousie, la vengeance ; le feu des fausses doctrines et de l'idolâtrie ; le feu du reniement, le feu du péché et encore du péché..., le feu de la fureur du mal, contre celui qui dirige l'Eglise de mon Fils. Mes bien-aimés, le moment est décisif, vous ne pouvez pas nier ce dont le Ciel vous avertit et vous alerte. Ne vous privez pas de ce temps de miséricorde pour votre conversion. Le mal est en train de tendre un piège et de préparer son attaque, son plan de guerre contre le peuple de mon Fils, contre mes enfants. C'est pourquoi je ne me lasserai pas, et même si vous rejetez mes appels, je continuerai à vous appeler sans cesse ici à la conversion, à vous avertir, à vous annoncer les événements imminents, à prévenir le peuple de mon Fils que j'ai conçu dans mon sein avec mon Fils, ces enfants que j'ai aimés de toute éternité, que j'ai reçus au pied de la Croix, mais que j'ai déjà aimés dans mon Cœur. À ceux que j'ai allaités, à ceux que j'ai allaités ensemble avec mon Fils, à ceux que j'ai câlinés quand j'ai câliné mon Fils, à ceux que j'ai tenus sur mes genoux quand j'avais mon Fils nouveau-né dans mes bras. Je vous invite aujourd'hui à ne pas vous retenir, car l'immédiateté des événements vous dépasse. Tout est suspendu à un fil, et ce fil est sur le point de se rompre. Peuple, bien-aimé de mon Coeur Immaculé, recevez mon Coeur, il est pour vous ! Me voici, et je serai là jusqu'à la fin, avec l'Église triomphante. Me voici, la Mère pèlerine de l'amour. Voici que je vais et que je frappe de cœur à cœur pour que vous vous convertissiez. Enfants, un mal terrible est sur le point d'arriver. Il y a une bête qui se nourrit constamment du mal de nombreuses personnes, une bête qui se lève et vient attaquer mes enfants. N'ayez pas peur, je suis avec vous, n'ayez pas peur. La miséricorde de mon Fils est infinie, et il n'y a pas de pécheur qui ne mérite pas le pardon s'il se repent sincèrement. Volez le Ciel en ce moment de miséricorde, repentez-vous vite. Vivez au temps de Dieu, pas au temps de l'homme. Il est urgent, il est urgent que vous vous unissiez dans la prière ! Il est urgent que vous vous donniez pour toute l'humanité dans une seule harmonie d'amour dans la prière ! Le sacrifice que je viens vous demander, c'est la prière constante et vraie. C'est la fidélité du peuple de Dieu à l'Église, en ces moments d'urgence où le temps appartient à son Seigneur, Dieu. Je vous bénis, je vous aime. Venez, partons ensemble, en touchant les cœurs ! Venez avec moi, avec cette Mère pèlerine de l'amour ! Votre Mère. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

22 mai 2010 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, mon Amour Miséricordieux descend sur mon peuple. Mon peuple, ceux que j'aime tant, ceux qui sont fidèles, pour qui je viens avant la nuit. Je vous ai envoyé mes anges, vos gardiens. Je vous accorderai ma grâce, afin que vous ne succombiez pas à la puissance du mal. Je resterai à vos côtés, à côté de ceux qui souffrent à cause de Moi, à côté de ceux qui luttent au jour le jour, pensant que ce qu'ils font est petit. Cette génération sera témoin de ma Miséricorde et de ma Justice. Je ne cacherai pas la réalité aux miens. Continuez sur Mon chemin, le mal tend partout des pièges à l'humanité, qui devra faire face à une grande épreuve, celle du communisme, qui a infiltré les pays avec son poison et qui vient maintenant encaisser son butin. Les miens ont profané la foi qu'ils m'avaient promise dans les sacrements, et aujourd'hui ils ne me connaissent pas. L'orgueil humain vous maintient dans une promiscuité inimaginable, vos sens sont utilisés pour pécher constamment hors de votre libre arbitre. Vous m'insultez constamment. Vous reniez ma Mère qui va, vous reniez l'amour pèlerin, vous l'ignorez et la rejetez, ignorant le fait que c'est elle qui crie constamment miséricorde pour toute l'humanité, et encore plus pour ceux qui la rejettent. Ma Mère apporte la miséricorde à l'humanité, Elle tient le fil auquel l'homme est suspendu dans ce présent. Humanité, tu me maltraites ! L'eau a purifié l'humanité. Aujourd'hui l'iniquité est une ombre sur l'homme, l'injustice règne. Cela amène l'homme à se purifier lui-même. Le feu viendra, et ce jour-là, vous verrez à quel point vous m'avez offensé. Le feu entrera par la bouche de ceux qui se sont livrés au mal, il passera par le corps, ils sentiront qu'ils sont en feu. Puis ils blasphèmeront contre Moi et se livreront au mal, ils seront encouragés à pécher davantage. C'est la raison pour laquelle, dans ces moments, le mal parle à travers certains pour répandre leurs erreurs. Le mal se précipite et met son fétu dans la bouche des ignorants. L'horreur arrive comme un géant au pas puissant. Elle fera trembler la terre, et elle fera bouger les eaux. Tout ce qui s'approche vient du libre arbitre de l'homme. Mon Divin Amour m'oblige à chercher ceux qui sont à Moi. A partir d'aujourd'hui, des événements étonnants vont se produire dans le monde entier. Je demande à mes enfants de prier et d'intercéder les uns pour les autres. Ma Mère vous accompagne et vous appelle à la prière et à la conversion. Chers enfants, priez pour l'Equateur, l'Argentine, l'Irak, le Pakistan. Priez pour le Costa Rica, l'Angleterre, le Japon. La Terre de Feu souffrira, Je souffre pour ceux qui sont Miens. Je vous envoie avec vos défenseurs la lance de Ma Parole, que vous la portiez dans vos mains. Je vous apporte l'Armure de Mon Divin Amour, car vous êtes Mon grand trésor et le mal ne vous séparera pas de Mon côté. Je viens vous chercher, je viens pour mon peuple. Mais d'abord vous allez être testés et vous allez souffrir. L'humanité sera purifiée. Mon Amour reste présent, approche-toi, viens à Moi. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

31 mai 2010 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, mon peuple, mon peuple bien-aimé ! Je vous tiens dans mes mains. Ne perdez pas courage face à la dureté de l'humanité, qui marche sans cap vers son propre destin. N'ayez pas peur d'être incompris par vos frères et sœurs, soyez fermes, ne cédez pas au péché. Eloignez-vous de ce qui est mondain, ne vous laissez pas emporter par la supériorité de ce que l'homme a créé, de ce qui est fini et superflu. Vous êtes mes enfants, pour vous je me suis donné pour vous racheter et vous garder avec moi. L'humanité reste attachée à ce qui est temporel, vous ne voyez pas au-delà de ce que votre vision charnelle vous permet de voir. C'est la raison pour laquelle vous ne tenez pas compte de mes appels au repentir. Vous vivez attachés à ce qui est temporel, cela entrave le bon chemin. Le présent dans lequel vous vivez est temporaire, je vous apporte la vie éternelle. Ce n'est pas en vain que mes paroles sont exhortées en ce temps de miséricorde, de Salut, avant la venue du jour. Enfants, ne continuez pas à être asservis à l'ennemi de l'âme. L'humanité vit dominée par l'esprit de perversité. Ce niveau très élevé de péchés se répand sur la terre, qui tremble de ses entrailles, dans sa quête constante de se retrouver dans mon harmonie. Les prophéties ont convergé vers l'humanité en cette génération qui crie à la purification. Mon peuple, restez vigilants. Mon Église est affaiblie par des ennemis qui l'attaquent insidieusement, tandis que vous vivez votre vie sans prendre au sérieux mes appels et ceux de ma Mère. La nuée s'approche de l'homme, et vous ne levez pas les yeux vers le Ciel. La lutte de l'homme contre l'homme pour le pouvoir va étonner le monde. La brutalité du terrorisme sera ressentie, l'immoralité, la dégénérescence font partie des actes qui intensifient la nausée de la terre, qui continuera à se purifier, et dans cet acte l'homme souffrira dans le monde entier du désagrément de la nature. Vous marchez sans obéir. Devant un si grand reniement reste devant vous tout ce que ma Mère et Moi avons révélé, afin qu'en voyant votre conscience devant sa réalité, sans rien cacher, vous changiez votre vie et sauviez votre âme. Tout ce qui a été révélé a été donné pour le bien de ceux qui sont Miens. Mon peuple, vous devez contrer le mal en m'acceptant quotidiennement, en priant, et par la conformité de la vie, en étant un témoin vivant de ma parole dans les actes quotidiens. Vous devez réparer les péchés constants nourris par l'humanité étourdie par le malin qui possède facilement les gens, ceux qui sont devenus faibles en vivant sans moi. Vous êtes mes enfants, je vous aime, ne négligez pas mes appels. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

03 juin 2010 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, recevez mon Amour et ma Miséricorde. L'humanité doit s'unir dans une seule voix de prière. Mon Amour ne faiblit pas. Je vous invoquerai continuellement, autant de fois que nécessaire, jusqu'à ce que Mes appels pénètrent Mes enfants. Une fois de plus, Je vous appelle à vivre dans la sainteté, à accomplir les Commandements, à les vivre avec amour et persévérance, à être de vrais adorateurs de Ma Croix, sur laquelle Je Me suis donné pour chacun de vous. Écrasez la tête de Satan, que J'ai vaincu sur Ma Croix d'amour. Couvrez-vous de Mon Sang en tout temps, c'est un bouclier de protection pour Mes enfants, de cette façon vous repousserez les attaques de Satan, car aujourd'hui il vous confond pour que vous n'entendiez pas Mes appels. Aimez Ma Mère, ayez un cœur pur et sans tache. Invoquez-la, en disant constamment : "Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché, Fille de Dieu le Père, Mère de Dieu le Fils, Temple et Tabernacle du Saint-Esprit". Marie très sainte, priez pour le monde entier". Enfants bien-aimés, tournez-vous vers le sacrement de la réconciliation. Je vous attends pour vous nourrir de mon Sang et de mon Corps dans l'Eucharistie. Soyez des enfants d'intercession pour mon Église, pour mon Vicaire. Mes enfants, ce sont des moments urgents pour toute l'humanité. Tout ce que je vous ai indiqué est en train de s'accomplir ; vous le voyez clairement, mais vous le niez afin d'éclipser mes appels et ceux de ma Sainte Mère. Le diable et ses partisans sèment la confusion pour que vous vous abandonniez à de faux enseignements et vous conduisent ainsi à l'abîme, vous privant de votre foi par le biais de faux prophètes qui feront des miracles en mon nom. Mes enfants, soyez attentifs aux signes, réveillez-vous. Ôtez de vos yeux ce voile avec lequel Satan couvre vos pensées et endurcit vos cœurs. Il n'est plus temps de cacher l'accomplissement de tout ce que nous vous avons annoncé. Préparez-vous, tournez-vous vers Ma Miséricorde, repentez-vous. Je viens chercher ce qui m'appartient. Aimez-vous les uns les autres comme Je vous aime. Je suis là, invoquez-Moi en disant, Sacré-Cœur de Jésus, j'ai confiance en Vous ! Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

08 juin 2010 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, Restez unis à mon Fils, en vivant l'Evangile, en proclamant votre témoignage. Recevez mon Fils chaque jour dans l'Eucharistie. Chacun de vous doit remplir son devoir d'appartenance au corps mystique, approfondir les Saintes Ecritures, vivre les Béatitudes, être un modèle d'amour chrétien. Enfants, l'Église sera purifiée et non détruite. A la fin, mon Coeur Immaculé triomphera pour la gloire de la Très Sainte Trinité. Unissez-vous d'une seule voix pour prier le Saint Rosaire. En ces moments, il est indispensable que les familles prient ensemble, qu'elles restent ensemble. Le diable perce le cœur de la famille pour vous affaiblir, la convoitise pénètre l'humanité, sape le sacrement du mariage et pervertit les commandements de la Loi de Dieu. La perversion prend possession de l'homme, et les innocents souffrent de ce fléau. Enfants, bénissez-vous les uns les autres, ne fermez pas les yeux sans remercier Dieu pour le don de la vie. Vous avez oublié de remercier la providence de Dieu pour tout ce que vous recevez. Vous vivez avec une vision de ce qui est temporel, vous grandissez dans l'égoïsme et l'orgueil. Vous ne vous regardez pas comme des frères et des sœurs, vous vous jugez facilement, avec une extrême témérité, sans respect. Comme les pharisiens, vous condamnez ce qui n'est pas d'accord avec vous et vous vous laissez séduire par le diable sans vous en apercevoir. Vous rejoignez les voix qui se réjouissent de ce qui est temporaire et banal. Vous vous éloignez de la prière, vous vous perdez dans une fausse réalité, jusqu'à ce que la cruauté de l'homme lui-même vous pousse à vous réveiller. L'humanité connaîtra des moments d'angoisse, la guerre apportera la souffrance à tous. Aujourd'hui, je vous encourage à prier pour l'Afrique du Sud. Cette Mère de vous, la pèlerine de l'amour, intercède pour vous tous, lorsque la terre accélérera sa course et que le temps se raccourcira pour l'homme. Levez les yeux, le Ciel vous en avertit. Voyez comment les animaux changent leurs habitudes. Ils sentent tout ce qui s'approche et vous avertissent, mais vous, les enfants, au milieu de vos vies très agitées, vous ne vous arrêtez pas pour voir ce que vous devriez voir. L'Église est persécutée, le mal s'approche chaque jour avec plus de force, vous marchez dans la vallée des larmes, oui, pas vaincus, mais guidés par l'Esprit Saint. Aujourd'hui, je vous invite à crier vers mon Fils, Jésus-Christ, mon Roi, sois ma protection, protège-moi dans ton cœur très saint et protège toute l'humanité. Restez dans la paix. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

14 juin 2010 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés, je vous invite à revenir à mon Fils. Vous vivez un moment décisif pour l'humanité, revenez vite au Cœur de la Sainte Trinité. Ne marchez pas dans l'obscurité, mon Fils garde son Cœur Miséricordieux ouvert à chacun de ses enfants. Soyez vigilants, unis à mon Cœur Immaculé, qui fait des pèlerinages dans le monde entier à la recherche des âmes, embrasse les cœurs blessés, crie à la conversion de l'homme, afin de vous guider sur le vrai chemin, de peur que le diable ne vous égare, car par de faux signes il veut vous égarer et vous tromper, pour que vous perdiez ensuite la foi. Le matérialisme et l'athéisme sont des géants qui ont capturé l'homme, le plongeant dans toutes sortes de péchés. Le malin vient chercher son butin. Enfants, ne vous éloignez pas de l'Eucharistie, priez chaque jour le Saint Rosaire. Couvrez la création du sang très précieux de mon Fils Jésus-Christ. La confusion s'approche de l'Eglise, les fidèles connaîtront des moments de grande angoisse. Restez fermes dans la foi. Des catastrophes viendront bientôt, mes enfants pleureront ; la souffrance sera bientôt dissipée. Continuez à prier les uns pour les autres. Priez pour la Chine. Priez pour l'Indonésie. Priez pour le Salvador. Ne laissez pas mes appels passer inaperçus. Encore une fois, je vous encourage à ne pas désespérer, laissez-vous guider par l'Esprit Saint. Restez dans l'unité, soyez de vrais témoins de mon Fils. L'Eglise sortira triomphante, le mal sera vaincu. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

16 juin 2010 - Jésus-Christ
Au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit. Mon peuple, vous êtes mon grand trésor. Je vous aime, je vous bénis. Vous traversez des moments très critiques, vous passez au milieu des désastres actuels et à venir. Vous n'êtes pas seuls, je suis avec vous, je vous protège à chaque instant, je vous bénis dans votre cheminement. Je vous aime beaucoup, je vous tiens dans mes mains. Soumettez-vous à ma volonté. Faites confiance à ma providence. Je me tourne constamment vers vous pour vous défendre du mal. Aujourd'hui, il y a ceux qui prétendent posséder Ma Parole et créent la confusion parmi Mon peuple. Vous, mes bien-aimés, priez avec les mots que je vous ai enseignés : Notre Père qui es aux Cieux, que Ton Nom soit sanctifié, que Ton Règne vienne, que Ta volonté soit faite, comme au Ciel, sur la terre. Enfants, priez avec les mêmes mots. Je ne demande pas de grands orateurs ou de grandes paroles qui ne viennent pas du fond du coeur. Je demande seulement la vérité, le repentir et la ferme volonté de changer. Je suis Miséricorde infinie, il n'y a pas de pécheur que, venant à moi avec un vrai repentir, je n'accueillerais pas avec tout mon Amour. Priez, la prière est essentielle dans ces moments décisifs où le mal se répand rapidement, minant le cœur et l'esprit de chacun d'entre vous, afin de vous éloigner de Moi. Priez, ne vous entourez pas de bruits qui étouffent la pensée et éloignent de moi le cœur de la personne. Vous savez qu'en un moment comme celui-ci, où la terre ne tient qu'à un fil, vous devez rester unis dans une seule voix de prière. Restez fidèles. Même si le soleil s'assombrit ou brille si fort que vous vous sentez en feu, même si la lune ne brille pas et que vous avez l'impression de vivre dans les ténèbres, restez fidèles. Ayez la lumière de mon Esprit Saint en vous, très profondément dans votre être, afin que vous puissiez voir ce que ceux qui vivent dans les ténèbres ne pourront pas voir. L'agitation du monde ne vous permet pas de voir clairement. Ma Mère vous appelle avec insistance sur toute la terre. Elle vous appelle à être amour, tout comme je vous appelle à être des témoins vivants de mon Amour et de mon espérance auprès de tous vos frères et sœurs. Je vous invite à vous tourner rapidement vers le Sacrement de la Réconciliation, où je vous attends pour vous donner ma Paix, et pour que vous puissiez vous nourrir de moi dans l'Eucharistie, dans laquelle je suis présent, vivant et réel. Je demande avec amour à mes ministres de dire la vérité, de communiquer ma parole, afin que mon peuple ne continue pas à marcher aveugle et sourd. N'utilisez pas ce saint ministère pour vous avantager de quelque manière que ce soit. Soyez des bergers fidèles et conduisez ma congrégation vers la vie éternelle. Enfants bien-aimés, à chaque instant de la journée, invoquez-moi en disant : "Jésus-Christ, sauve-moi ! Jésus-Christ, sauve-moi ! Jésus-Christ, sauve-moi ! À chaque instant de tentation, à chaque instant de sécheresse, à chaque instant de doute, à chaque instant où vous vous sentez vous détourner de moi : "Jésus-Christ, sauve-moi !". Soyez les avocats de toute l'humanité, restez fidèles, car je reste en vous. Je ne vous abandonnerai pas, je prendrai soin de tout ce dont mon peuple a besoin. N'ayez pas peur. N'ayez pas peur. Je vous avertis d'être vigilants face à tout ce qui vient. Ma Mère vous avertit par amour de tout ce qui vient. Ce n'est pas en vain que Ma Mère et moi avons prédit tout ce qui arrive. C'est le moment de la purification de cette génération, une purification par le feu. Le moment où l'eau lavera le péché de la terre. Le péché que mes enfants ont semé dans la terre, le péché auquel la terre ne résiste plus et qui crie pour être purifié. Vous ne devez plus avoir peur, car je vous tiens dans mes mains. Mon Église triomphera pour toujours et à jamais. Demeurez dans mon Amour, dans ma paix, peuple bien-aimé. Je vous bénis et je bénis toutes vos familles, tous vos descendants et vos ancêtres. Je vous bénis et vous protège. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

21 juin 2010 - Jésus-Christ
Mes bien-aimés, je vous scelle de mon sang le plus cher. Ma Miséricorde n'a pas été fermée et ne sera jamais fermée, je suis la bonté et le pardon, mon Amour reste devant chacun de vous. Enfants, vous vous êtes habitués à vivre entourés de tout ce qui a été créé pour votre bien. C'est la raison pour laquelle vous avez démoli ma création, la réduisant à une ombre. Vous abusez de mon Amour. Je suis insulté, piétiné. Vous aimez ce qui est temporaire, et vous me détestez. Vous vivez au milieu d'idoles. Vous sillonnez la terre avec le péché, vous recevrez une moisson abondante de souffrances, de désastres et de frustrations. La terre bougera, l'eau en prendra possession. Tu ne pourras plus te laisser guider par les saisons. Le soleil ne sera plus clément. Vous vivez la troisième complainte. Le mal se déplace avec le vent, polluant vos esprits, affaiblissant mes appels, vous trompant. Je regarde avec tristesse cette génération, qui cohabite avec le péché dans une totale intimité. Comme vous êtes fiers de moi ! L'amour de ma Mère pour vous est une patience divine, qui se répand sans cesse dans ma parole. Si tu m'écoutes, je ferai preuve de compassion. Mon Amour Divin vient s'unir à chacun de vous. Vous vous verrez tels que vous êtes, sans déguisement, sans bandeau. Vous serez devant le miroir de votre conscience. Préparez-vous pour ce moment. L'urgence est de s'arrêter sur la route. Je vous exhorte à prier avec persévérance pour mon Vicaire. Priez pour la péninsule italienne. Priez pour le Mexique, les Etats-Unis, la Tchécoslovaquie, la Hongrie, l'Amérique centrale. N'oubliez pas l'Espagne, elle est entourée de souffrances. Je viendrai rassembler un "peuple nouveau" purifié en qui je serai glorifié. Enfants, ne laissez pas votre foi vaciller. Tout ce qui se passe est l'accomplissement de prophéties qui s'approchent à une vitesse vertigineuse. Ma justice aimante vous appelle, vous êtes mes enfants. Les fidèles, ceux qui ont le cœur humble, seront fortifiés, de sorte que les ennemis de l'âme fondront comme la cire devant le feu. Mon peuple, n'ayez pas peur. Je vous donne mon soutien et mes armes, vous n'êtes pas seuls. Jésus Christ, sauve-moi, Jésus Christ, sauve-moi, Jésus Christ, sauve-moi. Je vous salue Marie très pure ! Restez dans mon Amour. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

28 juin 2010 - Mère de Dieu
Mes chers enfants de mon Cœur Immaculé, chaque instant est urgent et ne doit pas être gaspillé. Tout dépend de l'humanité. Chaque moment est urgent et ne doit pas être gaspillé. Je vous appelle à une conversion absolue et complète. Vos pas doivent toujours être le témoignage d'un vrai chrétien, fidèle aux Ecritures, aux Commandements, aux Sacrements, aux Béatitudes, dévoué à l'Eglise. Des moments où chaque seconde a une valeur et une portée infinies, parce qu'elle affecte le moment laissé à l'humanité. Dans les profondeurs de la terre, le feu se prépare rapidement à remonter à la surface. Bientôt, vous verrez avec étonnement plusieurs volcans qui causent une douleur inimaginable et grande pour de nombreuses nations. L'eau au fond de la mer s'agite pour sauter rapidement vers la terre, c'est parce que la terre va encore bouger et raccourcir le temps présent. Vous devez vous préparer spirituellement très, très bien, vous ne devez plus voir le fini et commencer hâtivement le saut vers l'infini, vers Dieu. La foi ne peut pas abandonner, même devant les batailles qui s'approchent de l'Eglise. La foi est en mon Fils Jésus-Christ, pas dans les personnes. Rappelez-vous ceci, la foi ne doit pas faiblir. Restez inébranlables, c'est pourquoi je continue à vous appeler à être de vrais chrétiens. Aimez la Croix et trouvez en elle cette essence qui ne peut être vue que par ceux qui vont au-delà de ce qui est visible à la vue humaine. Cette essence du véritable amour, de l'amour divin, qui se trouve dans la Croix, c'est ce que vous devez rechercher, afin que la foi ne vacille jamais, quelles que soient les circonstances. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, le communisme s'est insidieusement emparé des nations, étape par étape, et beaucoup de mes enfants sont tombés dans son piège. Aujourd'hui, je vous demande de prier puissamment pour mes enfants du Venezuela. L'Amérique du Sud est en danger. Je vous encourage à prier pour la Californie. Priez et faites des réparations pour San Francisco. Priez et faites des réparations pour la Tchécoslovaquie. Priez et réparez pour le continent asiatique. Bien-aimés, l'avenir proche apportera des souffrances, mais vous, en tant que guerriers fidèles, unis à l'amour miséricordieux de mon Fils, levez vos visages vers le Ciel et soyez remplis de la miséricorde de Dieu. Gardez les yeux sur le Cœur miséricordieux et trouvez en Lui le baume pour toutes les afflictions. Vous n'êtes pas seuls, n'ayez pas peur, n'ayez pas peur ! L'Église triomphera, mais elle doit être purifiée ! Vous ne serez jamais abandonnés. Mon Cœur de Mère vous protège tous, mon manteau d'amour vous couvre en toutes circonstances, mais j'ai besoin de votre volonté pour venir à moi afin que je puisse vous conduire à mon Fils. N'ayez pas peur, nous triompherons, le mal sera écrasé, et vous, le peuple de Dieu, vous vous lèverez joyeux et triomphant ! Gardez la foi, ne refusez pas. Je vous ai déjà invités à demeurer dans la chaîne de la prière mondiale, aujourd'hui je vous invite une deuxième fois à demeurer dans cette unité, d'une seule voix à travers le Saint Rosaire. Criez pour ceux qui n'écoutent pas, pour ceux qui n'aiment pas, pour ceux qui blasphèment, pour ceux qui méprisent mon Fils. Priez pour la conversion de vos frères et sœurs et vous qui écoutez fidèlement les appels de mon Fils et mes appels, vous qui comprenez ce moment extrêmement urgent dans lequel vit l'humanité, vous qui voyez, vous qui entendez les paroles de mon Fils, vous qui ne méprisez pas mes appels, vous qui êtes fidèles, doublez la prière par un témoignage vivant et constant de l'Amour trinitaire, de la Miséricorde et du Pardon. Soyez des témoins vivants de l'amour de mon Fils, témoignez en chaque mot, en chaque regard, en chaque pas. Remplissez la face de la terre de l'amour de Dieu ! Tout ce qui vient, vous ne l'arrêterez pas, mais vous pouvez intercéder auprès de la Sainte Trinité pour adoucir autant que possible ce qui vient. Unissez-vous, vivez dans l'amour, criez, criez, en étant témoin de la préservation du vrai Fils de Dieu. Je vous bénis, bien-aimés de mon Cœur Immaculé ; demeurez dans la paix, unis comme un seul homme. Je vous salue Marie très pure, je vous salue Marie très pure ! Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

02 juillet 2010 - Jésus-Christ
Au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit, Amen. Enfants bien-aimés, je vous invoque, je vous attends. Mes bras restent tendus pour tous ceux qui viennent à mon Sacré-Cœur. Ils ne se fermeront jamais. Je vous reçois tous, un par un, pour vous accueillir et vous sceller du sceau indélébile de mon Esprit Saint, qui imprime mon nom sur vous : "Jésus-Christ, sauve-moi ! Je suis généreux, je ne garde rien pour moi, je vous offre la vie éternelle. Un seul mot suffit pour m'attirer. Chaque graine que tu plantes sur ce sol dur, que tu as labouré de tes larmes, de tes luttes quotidiennes, germera nourrie par mon amour constant. Les gens effacent mon nom de leur bouche. Ils ont renoncé à l'accomplissement des commandements, pour ne pas brider leur libre arbitre et s'accorder avec le diable. Pour cela, donc, ils devront vivre sous la tyrannie du diable ; ce sera une torture désagréable qui conduira l'homme à l'horreur vivante. La lumière qui vient du firmament vous apportera l'angoisse. L'homme éleva la voix, puis vint un moment de silence. L'homme se fera beaucoup de mal à lui-même. Les nations se livreront à des aberrations charnelles, m'insultant sévèrement et m'injuriant de manière indicible. Plus vous vous éloignerez de ma Maison, plus vous plongerez dans un moment de souffrance qui n'épargnera aucun de mes enfants. Vous verrez ma Justice à côté de ma Miséricorde. Avec tristesse et douleur, je regarde certains qui viennent au temple pour Me servir, mais avec froideur, avec hypocrisie. Juste pour maintenir une position de privilège sur la communauté. Tout ce qui se passe est un autre appel à la conversion. Je vous encourage à prier pour la République Dominicaine et à renforcer vos prières pour les Etats-Unis et le Mexique. Mes enfants, je suis resté au tombeau pendant trois jours, pour ressusciter ensuite. Ainsi, pendant trois jours, vous serez privés de lumière. Après ces trois jours, vous brillerez comme brille la lumière qui n'est pas cachée. Les fidèles seront réconfortés, je vous donnerai le bouclier de mon Amour, afin que rien ne puisse vous toucher. Je vous présente tout ce qui arrivera de façon inattendue, afin que vous reveniez rapidement, avant que le jour ne tombe et que les lamentations ne soient plus grandes. Soyez conscients que vous êtes mes enfants. Vous êtes la pupille de mon œil. Je ne vous abandonne pas, demeurez dans la foi. Ma main vous soutient, ne m'abandonnez pas ! Unissez-vous dans la prière pour le monde entier. Vous êtes mon peuple. Je vous couvre de mon sang le plus cher ! Demeurez dans ma paix. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

04 Juillet 2010 - Jésus-Christ.
Au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit, Amen. Enfants bien-aimés, ma voix ne sera pas réduite au silence, j'appelle mon peuple. Je fais appel à chacun d'entre vous. Vous êtes le grand et irremplaçable trésor de ce Roi. La lumière de mon amour illumine la création. Mais elle est arrêtée par les actes pécheurs constants de l'homme. Chaque prière, pensée ou acte d'intercession entre frères et sœurs est une lumière qui s'unit pour former un phare de réparation pour toute l'humanité. Cette lumière soutient le fil auquel l'homme est suspendu à son Créateur. L'unité de l'homme est nécessaire. Vous devez vivre dans ma volonté pour maintenir l'équilibre de l'humanité. En ne remplissant pas ce mandat, vous avez changé tout ce qui a été créé. L'univers reste silencieux, observant l'autodestruction de l'homme. La face de la terre est couverte de boue à cause du péché. La succession et la confluence des prophéties, ainsi que les attaques constantes et leurs conséquences, pèseront sur le parcours de l'homme. Vous aurez l'impression d'errer sans but. La terre tremblera de lieu en lieu. L'eau apportera plus de douleur. Mon Église a été envahie ; la fumée du mal y a pénétré. Priez pour mon bien-aimé Pierre. Il sera cruellement flagellé par ceux qui m'ont servi et qui me seront déloyaux, se permettant de vivre dans le mal. Les ténèbres viendront pendant trois jours, dépassant l'étoile qu'est le soleil. Ces jours sembleront interminables. Les enfants, l'amour et la fraternité doivent prévaloir. Seule la foi, l'amour des uns pour les autres et l'unité, parviendront à soutenir mon peuple dans les prochains moments de tribulation. Le spectre de la guerre approche à grands pas. Mes enfants, il est urgent que vous vous mettiez à genoux. Je vous encourage à prier pour le Brésil, le Japon, les Etats-Unis, l'Europe, le Costa Rica, le Nicaragua, le Salvador et le Honduras. La douleur n'attendra pas. Mexique, réveille-toi ! Enfants bien-aimés, venez au sacrement de la réconciliation. Je vous attends dans l'Eucharistie. Vous serez la merveille de l'humanité, vous vivrez par ma volonté, sans nourriture physique. Restez fidèles. Mon peuple ne sera pas vaincu, je suis votre force, votre souffle. Nourrissez-vous de ma parole, la manne spirituelle. Mes enfants bien-aimés, je vous garde dans mon Sacré-Cœur. Restez dans ma paix. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

10 juillet 2010 - Jésus-Christ
Au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit, Amen. Enfants bien-aimés, que ma Bénédiction et ma protection soient avec tous ceux qui lisent cette parole avec foi. Mes anges restent sur terre, protégeant Mon peuple. Ma Miséricorde ne se ferme pas pour ceux qui se repentent et reviennent dans mon giron. Mon Amour se déverse en abondance sur tous les hommes, mais rares sont ceux qui m'ouvrent leur cœur pour que je puisse y habiter. Le diable se jette sur l'humanité avec fureur, pénètre l'esprit de l'homme et lui injecte l'esprit de malice et d'orgueil, de sorte que vous méprisez le Salut. L'univers reste dans l'expectative quant au comportement de l'humanité. Le mauvais usage de la technologie sera un fléau cruel et noir. L'étincelle de l'horreur est sur le point de s'allumer. Le vent, qui ne s'arrête pas, répandra la souffrance, brûlera l'homme et la nature. L'eau entrera dans le désert. Enfants bien-aimés, des entrailles de la terre, le feu renaîtra. Priez pour mon Vicaire bien-aimé, priez sans cesse. Mon peuple, réjouissez-vous, mon jour est arrivé ! Le pêcheur viendra, et avec lui l'humanité sera immergée dans une purification complète. L'homme s'habillera de soie, et la femme ne concevra plus d'enfants. Ce sont les signes du moment dans lequel vous vivez, ceux-ci n'attendent pas. L'aveuglement du péché a maîtrisé ceux qui sont Miens. Une fois de plus, Je vous appelle à vous réveiller. L'idolâtrie endurcit les cœurs, les paroles ne sont pas éternelles, vous vous réveillerez surpris. Vous n'obéissez pas à ce Roi, dont le sceptre a été usurpé, que vous oubliez avec facilité et que vous insultez constamment. Priez les uns pour les autres. Priez pour le Costa Rica et pour la Colombie. Priez pour l'Argentine et le Brésil. Priez pour l'Espagne, le Portugal et la Grèce. Peuple bien-aimé de mon Sacré-Cœur, le chemin est unique, il est tracé, c'est "ma volonté". Vous continuez à errer, guidés par le libre arbitre, vous êtes des proies faciles pour les malins. Bien-aimés, utilisez le don de la parole pour me glorifier, pour vous bénir et vous élever les uns les autres. Venez à moi, n'ayez pas peur, mon amour salvateur, je l'ai pour tous. Je vous avertis par amour. Mon peuple vivra pour toujours avec moi. Vous marchez sur un chemin sûr. Je prends soin de mes enfants, je vous tiens sur mes genoux. Je vous couvre de mon sang le plus cher ! Restez dans ma paix. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

14 juillet 2010 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous aime, je vous garde en moi. Je vis ici en vous, vous êtes mes enfants bien-aimés, n'ayez pas peur, gardez la foi, l'espérance et la confiance en la protection du Ciel pour chacun de ses fidèles. La désobéissance de l'homme continue à marquer son destin, un destin de douleur, de souffrance et de persécution. Les anges attendent, attendant un signe pour faire sortir les innocents lorsque l'oppression s'intensifie. Oui, mes enfants bien-aimés, la Tribulation est à un cheveu de l'humanité. Vous marchez dans la désobéissance totale, étourdis par le bruit qui ne vous permet pas d'écouter avec clarté l'appel le plus urgent du Ciel. La volonté de l'homme le conduit une fois de plus à se confronter à une réalité cruelle. L'homme s'inflige une punition à lui-même. Les désastres sur toute la terre s'aggravent, la nature va bientôt trembler, et l'homme s'infligera la douleur de sa propre main. Mon bien-aimé Saint Michel, avec ses légions, attend le signal pour sauver le peuple fidèle, pour l'accompagner dans les moments de persécution, afin qu'il ne vacille pas et que la foi reste inébranlable. Vous avez été scellés par le saint baptême. Ne permettez pas au malin, usurpateur d'âmes, de resceller ce que le Père Eternel a déjà scellé, ce que le sang très cher de mon Fils a déjà sauvé. Vous êtes la propriété de Dieu le Père et, par conséquent, vous devez demeurer dans la foi. La main miséricordieuse de mon Fils est devant vous, devant la volonté de l'homme, afin que l'homme revienne rapidement au bercail. Je vous aime, je vous conserve dans mon Coeur Immaculé. Des temps difficiles approchent, des temps très difficiles, la prière est plus que jamais nécessaire. Vous qui écoutez les appels de Dieu, vous qui restez fidèles et demeurez dans la prière, vous êtes une lumière au milieu de tant de ténèbres. Vous serez aussi une lumière au milieu des ténèbres qui s'approchent. Les événements annoncés par cette Mère sont devant l'humanité qui, encore et toujours, blesse et crucifie mon Fils. Tout reste devant vous. Ceux qui ne croient pas, ceux qui ne sont pas obéissants, regarderont avec un grand étonnement la suite des événements annoncés. Ils se sentiront en colère à cause de leur désobéissance. Mais n'oubliez pas que la miséricorde de mon Fils ne s'arrête pas, qu'elle attend le moment où la personne se repent. Il n'y a pas de limite de temps pour la miséricorde de Dieu, tout dépend de la volonté de l'homme. Avec tristesse, je vois comment il y a ceux qui, même dans leurs derniers instants, vont blasphémer et faire partie du butin de Satan. Priez, mes bien-aimés, priez pour la conversion de vos frères et sœurs. L'Église souffrira. Le peuple de Dieu souffrira, mais après la purification, il sera exalté. L'Église rencontrera son époux bien-aimé Et elle sera parée de joyaux et victorieuse ; Elle se lèvera glorieuse. Je vous aime, mes enfants. Restez dans la paix de Dieu. Je vous bénis au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit. Restez dans mon cœur. Maman Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 juillet 2010 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous aime, mes enfants, je vous aime. La terre, dans laquelle l'homme a vécu, pleure sur le sort de l'humanité. Je suis la Mère de toute l'humanité, je souffre pour ceux qui ont désobéi aux appels du Ciel. Le refus de se repentir et le péché rampant ont provoqué la chute du bras divin et ne s'arrêteront plus. Ce que l'homme a résolu ne s'arrêtera pas. Aujourd'hui, il y a ceux qui refusent mes appels, craignant la vérité à venir, qui n'est cachée qu'aux sens humains, par la volonté de l'homme. L'accomplissement des prophéties aggrave la crise mondiale par ce seul fait. L'homme au milieu du péché fait trembler tout ce qui a été créé par la main de Dieu. Le mal a déchaîné sa fureur contre toute l'humanité. Il a déjà annoncé son arrivée. Il s'empare des esprits faibles, sans foi, pour que, séduits par des instincts perfides, ils surpassent en impiété ceux qui vivaient dans les temps passés. Oui, mes enfants, la faiblesse spirituelle a affaibli les cœurs, et ceux-ci se sont levés contre l'humanité et vont semer la terreur sur toute la terre. Priez, priez pour les Etats-Unis, la Californie, Washington, New York. Priez pour Honolulu. Priez pour la Russie, la Chine, le Japon et le Venezuela. Priez pour le Brésil. Priez pour le Pakistan. L'Iran, l'Irak et l'Afghanistan. Prions pour l'Inde. Prions pour Israël. Priez pour l'Équateur. Priez pour le Mexique. Enfants, je vous encourage à prier, agissez comme des lampes qui ne s'éteignent pas. Dans la prière, n'oubliez pas dans vos intentions les pays pour lesquels mon Fils et moi vous avons demandé de prier, non seulement aujourd'hui, mais aussi dans les invocations précédentes. Je souffre pour mes enfants. Le feu s'élèvera de la terre et la fera trembler. Les périodes de pluie augmenteront. Chaque jour semblera être une minute. L'or noir causera plus de contamination. La nature sera agitée. Mes enfants, je vous préviens par amour. Vous devez vaincre le mal et augmenter la prière. Convertissez-vous au sacrement de la réconciliation, nourrissez-vous du corps et du sang de mon Fils. N'oubliez pas de réciter le Credo dans les moments de tentation. L'homme qui parcourt le bon chemin verra des fruits abondants et ne vacillera pas. Mon Amour et ma protection sont constants pour tous mes enfants. Le mal sera vaincu et vous vous réjouirez de la présence de mon Fils. Mon Coeur Immaculé est ouvert à tous. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

21 juillet 2010 - Jésus-Christ
Mes bien-aimés, je vous bénis au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit. Je vous aime, mon peuple, je vous aime, je vous protège, vous êtes mes enfants. Que la flamme de la foi ne s'éteigne pas, que la flamme de la foi illumine toute la création. En ces moments où les ténèbres s'approchent à grands pas de l'humanité, la foi doit grandir dans mon peuple. Que rien ne vous arrête, soyez conscients de ma main protectrice qui vous ouvre le chemin. Les ténèbres arrivent. Une obscurité que l'homme ne connaît pas pour le moment, une véritable obscurité qui se précipite vers l'humanité, une obscurité qui n'est pas seulement physique, mais aussi spirituelle. Il est temps que l'homme prête attention à mes appels et à ceux de ma Mère. En ces jours de ténèbres, ceux qui se moquent de Ma Parole et de l'amour de Ma Mère connaîtront une double peine, ils connaîtront une soif qu'ils n'étancheront pas, ils connaîtront une soif spirituelle. Je suis Amour et Je suis justice. J'enverrai mes anges à la poursuite de mon peuple, je les conduirai vers un lieu de paix. Je suis justice, et ceux qui restent fidèles à ma parole recevront leur juste récompense. L'humanité vit des moments très tristes. Vous vous réveillerez une seconde avant une grande calamité qui provoquera la terreur des gens de chaque peuple et nation. Mais je marche devant mes enfants, criant encore et encore pour la conversion. Ma Mère souffre de la douleur devant les fléaux qui accableront toute l'humanité en un instant. Je vous appelle instamment à vous tourner vers Ma Miséricorde. L'être humain actuel M'offense au plus haut point, en se rebellant contre sa propre nature. C'est la raison pour laquelle la création elle-même ne le reconnaît pas. Priez, priez pour le monde entier. Très bientôt, la souffrance viendra une à une, nation après nation. Le mal a annoncé sa venue, mais Je suis avec Mon peuple, vous êtes la pupille de Mon œil ! Mon peuple se lèvera glorieusement, mais d'abord il doit être purifié. Mon Eglise doit être purifiée pour se présenter devant Moi. Ma protection et Mon Amour Infini sont et seront avec Mon peuple. Priez pour ceux qui se moquent et attaquent mes appels et les appels de ma Mère, ils seront malheureux, leurs lamentations seront entendues partout. Ma Miséricorde est infinie et quiconque se tourne vers Moi en se repentant vraiment sera pardonné. Il y a tant de Mes enfants qui restent aveugles et qui resteront aveugles, parce que le fléau que le diable a fait subir à ceux qui sont les Miens est un fléau qui endurcit les sens et endurcit le cœur, de sorte que vous ne m'écoutez pas, mais au contraire, vous conduit subtilement à commettre de terribles péchés. Enfants, je suis là. Venez à moi, repentez-vous des péchés que vous avez commis, car je vous reçois avec un amour infini. Je vous aime, vous êtes mon peuple bien-aimé, je vous bénis, je vous couvre de mon sang le plus cher. Restez dans ma paix. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

24 juillet 2010 - Jésus-Christ
Je vous bénis au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit, Amen. Enfants bien-aimés, mon Cœur accueille tous mes enfants. Mon sang très cher est la source qui apaise la soif. Tournez-vous vers moi, je vous attends sans me lasser. Ne négligez pas mes appels. Les chemins du monde mènent à l'erreur. Vous niez l'existence de Ma Maison, vous niez le péché, vous niez Ma Mère. Qu'attend cette humanité, quand se révèle devant elle la douleur qui est le résultat de la liberté humaine immergée dans le péché ? Vous niez l'existence de l'ennemi de l'âme, Satan. Vous répandez des mensonges pour piéger ceux qui sont tièdes. Je souffre pour ceux qui se consolent en disant : "tout va bien", et qui nient ainsi qu'ils vivent sous la domination du péché. Pendant ce temps, le péché se répand comme les rayons du soleil, et l'esprit d'impureté inonde les espaces publics, les rues, les maisons et même mes temples. L'innocence des enfants est volée sans pitié, les vies sont interrompues sans remords. O humanité, comme tu es plongée dans les ténèbres ! La lumière s'éteint. Les ténèbres entreront, les mêmes ténèbres avec lesquelles vous vivez. De grandes villes seront secouées, des abominations apporteront des fléaux sur l'humanité. L'humanité se réveillera avec une grande tristesse sur elle. La main même de l'homme apporte la douleur. La prière ne peut pas attendre. Priez pour le trône de Pierre, pour l'Asie, la Thaïlande et l'Indonésie. Priez pour l'Espagne, l'Italie, Paris, l'Angleterre. Priez pour l'Amérique centrale. Enfants bien-aimés, j'appelle tout le monde au repentir et à la conversion. J'appelle mes fidèles disciples, ceux qui se sont consacrés à mon Coeur et au Coeur Immaculé de ma Mère, j'appelle mon peuple qui marche en silence, en m'attendant. J'appelle ma congrégation à se réveiller, à réveiller sa conscience, à ne pas perdre la foi, à avoir confiance en ma protection. Enfants, tout ce qui se passe n'est pas accidentel, c'est le fruit du péché, ce qui signifie l'accomplissement des prophéties en cette génération. Méditez sur votre conduite quotidienne, repentez-vous, corrigez-vous et produisez les fruits de la vie éternelle. Soyez des artisans de paix, des exécutants de ma volonté, regardez au-delà de ce que l'œil humain peut voir, ne vous attachez pas à ce qui est terrestre, trouvez-moi dans toute la création. Percevez l'infini de mon Amour, vous êtes mes enfants ! Je vous couvre de mon précieux sang. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

30 juillet 2010 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je suis la Mère de l'humanité. J'erre de cœur en cœur, j'appelle encore et encore. Je ne veux pas que d'autres âmes périssent, j'intercède pour chacune d'entre elles. Mes cris ne sont pas entendus. Mon Fils ne punit pas les siens. Je ne vous effraie pas, je vous avertis par amour. Je vous éduque dans le canevas de la réalité, dans la vérité de ce moment où toutes les prophéties convergent, contre le manque de valeurs, contre tant de blasphèmes et d'abominations. Le péché a dépassé ses limites. C'est une tour qui ne cesse de croître en force. L'humanité s'est unie pour se rebeller contre son Créateur. La fumée du péché a pénétré dans le cœur de l'homme, a obscurci le peuple de Dieu et obscurcit l'Église. La terre est maintenant stérile, l'océan est pollué, l'homme mendie le mauvais amour, ignorant Dieu. L'homme est devenu un être non reconnu par l'univers, qui tremble devant la dureté humaine, qui n'écoute pas les appels du Ciel. Bien-aimés, la lumière qu'aucun de vous n'a vue viendra d'en haut, et chaque homme se verra, verra son propre péché dans une obscurité qui semblera sans fin. Un avertissement arrive pour cette génération. C'est un acte d'amour miséricordieux de la part de la Sainte Trinité. Enfants, c'est exactement le moment où l'humanité devrait s'arrêter, et en ne le faisant pas pour eux-mêmes, l'amour trinitaire descendra pour donner à l'humanité l'opportunité de réparer les torts. Certains de mes enfants nient les appels du Ciel, vous niez l'Avertissement, le châtiment, le miracle, vous niez les ténèbres qui engloutiront l'humanité. Ces enfants, spirituellement aveugles, sont aimés par cette Mère, la pèlerine de l'amour. Ils ont confondu la miséricorde avec la promiscuité. La désobéissance de l'humanité, de tout temps, l'a conduite à la purification, et cette génération a élevé le péché à son expression maximale. Avec tristesse, mais aussi avec amour, elle doit se purifier en ce moment. Enfants, priez pour la France, le feu la fera souffrir. Priez pour Porto Rico. L'Espagne va souffrir. Priez pour le Venezuela, priez pour le Mexique. Priez pour l'Eglise. C'est nécessaire, c'est nécessaire. Enfants, ma main reste devant chacun de vous. Je fais mon pèlerinage sans m'arrêter, mon Cœur est l'Arche du Salut. Tournez-vous vers le Sacrement de la Réconciliation, dûment préparés spirituellement et habillés convenablement. Ne sous-estimez pas mes appels, la proximité de tout ce que je partage avec vous est plus grande que vous ne pouvez l'imaginer. Mon manteau vous couvre, ne le sous-estimez pas, protégez-vous avec lui. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

02 août 2010 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, Mon précieux sang vous couvre. Ma Miséricorde va devant chacun de vous, afin que vous ne vous perdiez pas. Maintenant, plus qu'à tout autre moment, vous devez vous permettre d'unir la volonté humaine à Ma Volonté, afin que le chemin soit un, le sentiment soit un, la pensée soit un, l'action soit un, le cœur soit un, la volonté soit un. L'homme ne peut continuer à vivre séparé de moi, il doit réagir et revenir avec son berger, afin que ce qui est mondain ne le rapproche pas de la perdition. Tout ce qui a été créé a été créé pour chacun de vous. Et avec le consentement des hommes, tout ce qui a été créé a été détruit. Il y a un manque de gratitude de la part de l'homme envers son Seigneur. Ce comportement a amené l'humanité au moment présent, dans lequel mon Amour vous réunira afin que plus aucune âme ne périsse. Vous ne tenez pas compte de mes appels et de ceux de ma Mère. La conversion viendra à l'humanité, par ma main de justice et de miséricorde. Vous n'êtes pas honnêtes avec vous-mêmes et vous masquez les signes des temps, vous ne voyez pas tout ce qui se passe dans le monde. L'humanité est insensible à la douleur de ses frères et sœurs. Vous ne voyez pas les changements de la nature, vous ne voyez pas le vertige du jour, vous ne voyez pas combien le temps s'est accéléré. Ma création réclame sa place et déloge l'homme qui l'a maltraitée. Les animaux voient ce qui se prépare, ils ont changé leurs habitudes, ils n'ignorent pas ce que toute la création proclame haut et fort. L'homme, doué d'intelligence, pour l'instant ne voit pas encore ce que l'univers lui crie. Le temps sera bientôt raccourci face à une nouvelle déchirure de la terre. Là où il y a de la glace aujourd'hui, il y aura du feu. Cette accélération du temps donne naissance à la marche hâtive de l'homme vers le péché, dans cet attachement à ce qui est éphémère. Mon cœur soupire pour ceux qui sont à Moi. Ma Miséricorde crie vers Mon peuple. Avec un signe clair dans le Ciel, Je donnerai à Mes enfants l'opportunité de redresser les torts avant que les ténèbres n'entrent dans leur être et que la conscience ne fasse périr l'homme. Vous êtes Mes brebis et ce Berger vient pour unir Son troupeau. Ne résistez pas à mon Amour. Mon Eglise triomphera. N'ayez pas peur, le mal ne triomphera pas. Je t'aime. Vous êtes mon peuple. Venez à moi. Restez dans ma paix. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

12 août 2010 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je suis en pèlerinage, déversant mon Amour sur l'humanité, Mon manteau couvre toute la création, imprimant mon sceau maternel. L'humanité erre à la recherche de ce qu'elle a perdu, "l'union avec la Très Sainte Trinité". L'homme ne doit pas s'éloigner de son Créateur, car l'ennemi de l'âme le conduira à une vie plongée dans le péché. Le bien vient de Dieu, le mal est la cause de la désobéissance de l'homme. Enfants, n'attendez pas le dernier moment de votre vie pour vous repentir des péchés que vous avez commis. Rappelez-vous que la miséricorde de Dieu est infinie, mais n'en abusez pas. Dieu est Amour et justice. L'univers tremble dans un silence profond et révérencieux, dans l'attente de l'accomplissement de tout ce que le Ciel a annoncé à l'humanité déchue, qui méconnaît, oublie et méprise mon Fils. La nature parle à l'homme, mais celui-ci n'écoute pas et, en raison de son libre arbitre, il avance à grands pas sans se rendre compte de la gravité des événements. La lune cessera de briller. Le soleil se précipitera vers la terre. Le firmament donnera des signes d'un grand événement cosmique. L'eau baignera la terre, appelant l'homme au repentir. La terre du grand aigle se déplacera. Priez pour les âmes du purgatoire. Priez pour la République tchèque et la Slovaquie, la Hongrie, la Slovénie et l'Angleterre. Je vous encourage au sacrement de la réconciliation, recevez mon Fils dans l'Eucharistie. Ne perdez pas la foi. Intercédez les uns pour les autres. N'ayez pas peur. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

16 août 2010 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, je vous bénis ! Mon Cœur se réjouit de chacune de vos prières, enfants bien-aimés. Et c'est à vous qui restez attentifs à mes appels et aux appels de mon Fils que je demande à nouveau de redoubler vos prières pour vos frères et sœurs. Il y a ceux qui, encore et encore, nient la parole qui est descendue du Ciel en ces temps. Ces enfants à moi ont été trompés par le malin à travers des personnes qui n'aiment pas l'Église ni mon Fils, mais qui, au contraire, parlent contre tout ce qui est Dieu et font beaucoup de mal à l'Église. Ils n'ont pas remarqué que l'Église de mon Fils est persécutée aux yeux de tous. En ces moments, la terre entretient sur elle-même de nombreux incroyants et adeptes du mal. Ceux-ci, année après année, lancent une lourde offensive contre le peuple de Dieu. Ils parviennent à endurcir le cœur humain, à arrêter la pensée et à paralyser la conscience humaine. Comme par le passé, les bénédictions du Ciel continueront à pleuvoir sur vous, l'amour de Dieu ne connaît pas de limites. C'est l'homme lui-même qui refuse d'accepter les bénédictions, rejetant tout ce qui vient de la Sainte Trinité. La bouche de l'homme ne s'ouvre pas pour faire des louanges, mais pour blasphémer, pour blesser son prochain, pour commérer, pour pécher. La décadence est plus grande, à chaque instant. Aujourd'hui, les démons jouissent des fruits de leur travail dans l'homme. La vie est méprisée, le très grave péché de l'avortement tombe sur la terre, et la terre pleure pour chaque vie qui est volontairement coupée par l'homme. Ce péché très grave, uni aux innombrables péchés de la chair, ébranle la création. Tout ce qui a été créé par la main de Dieu se déplace successivement après avoir reçu tout le péché humain. Le moment de l'expiation est arrivé. L'univers fournira tout de lui-même pour pousser l'homme à réclamer le pardon requis. Désirant que l'homme se réunisse avec son Créateur, l'univers va descendre avec sa puissance pour convertir la race humaine. Les ténèbres deviendront plus sombres, le silence plus silencieux, le feu brûlera davantage, et l'eau ne l'éteindra pas. Ce sera l'intervalle de temps que le Créateur du Ciel et de la Terre donnera à la nature pour se purifier et se renouveler. Mes enfants subiront les conséquences de leur déni continu. Les anges dans le Ciel attendent pour emmener le peuple de Dieu dans un lieu de repos, alors que la Grande Tribulation sévit sur l'humanité. Les enfants, les animaux ont changé leurs habitudes, cherchant la sécurité de ce qui vient. La peste frappera la grande ville, les animaux envahiront ceux qui ont volé leur habitat. L'eau continuera son cours à travers la terre, le géant endormi se réveillera. Le feu remontera à la surface. Priez pour le Brésil, il souffrira à nouveau. Priez pour le Chili, il sera secoué. Priez pour la Thaïlande, elle pleurera. Priez pour l'Amérique centrale, elle souffrira. Enfants bien-aimés de mon Cœur, la prière n'est pas sans fruits abondants, la prière féconde ce qui est le plus stérile, adoucit les cœurs, unit les hommes. Vous, mes enfants, vous qui croyez, priez pour ceux qui ne croient pas. Les temps viendront où tous, unis comme frères et soeurs, chanterez d'une seule voix la grandeur de Dieu. Je vous garde dans mon Cœur. Ma main reste sur chacun de vous. N'ayez pas peur, le bien amène le bien. Le fidèle ne sera jamais éloigné du côté de son Père. Ne perdez pas la foi. Mon Fils reste avec les siens pour toujours. Restez dans la paix. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 août 2010 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés et mon peuple, demandez et je vous le donnerai. Écoutez mes appels, en faisant confiance à ma Miséricorde. Fortifiez votre esprit, faites attention à tout ce qui vous nuit et vous éloigne de moi. Convertissez-vous avec promptitude, discernez les signes des temps. J'en appelle au cœur humain, qui a cessé d'honorer l'amour fraternel et qui, à sa place, a revêtu la débauche. L'homme, étant son propre bourreau, s'est privé de ma lumière, s'inoculant l'ignorance. Mes enfants, comme une ville fortifiée, ne me permettent pas de pénétrer leurs sentiments, ils cachent en eux le péché, la haine, le mensonge, ils ne tiennent pas compte de mes paroles. Ils aiment ce qui est terrestre, temporaire, ce qui les endurcit et les conduit au péché, ils aiment la facilité. Vous êtes mes enfants. J'élève ceux que j'aime avec Amour et Justice. La terre tourne rapidement, vous ne le voyez pas, faisant descendre le nuage du péché sur la terre au moyen de l'eau, causant de grandes souffrances encore et encore. L'eau se déverse sur la terre. Demain, elle sera absorbée par le soleil, qui chauffera fortement la terre jusqu'à ce que vous ayez l'impression d'être en feu. L'allié humain qui vous illumine aujourd'hui deviendra désagréable. Vous essayerez de vous éloigner de lui, et ce ne sera pas facile, tout brûlera. Le feu tombera du ciel, et une comète apparaîtra soudainement à la stupéfaction de tous. L'homme ne trouvera pas de cachette, il chassera les animaux de leurs terriers, à la recherche d'un abri. Ma création a été mutilée par l'homme. Elle lutte pour survivre au milieu de son agonie. Ceux qui sont à moi se battront férocement, d'abord pour l'or noir, puis pour les sources d'eau. Priez pour l'Afrique du Sud, elle va souffrir. Priez pour la Pologne, elle se lamentera. Priez pour le Japon, il pleurera. Enfants bien-aimés, vous verrez l'accomplissement de tout ce que je vous ai prédit. L'homme ne peut pas prédire avec précision les saisons, le temps ne sera jamais le même. Le feu sortira de la terre, provoquant un grand étonnement. Enfants, vous avez marqué le temps pour mesurer le jour et la nuit, vous avez donné des noms aux jours de la semaine, aux mois. Dans ma Volonté, un jour est un clin d'œil. Ne dormez pas. Restez éveillés. Ce qui était autrefois loin de l'humanité va se produire en un instant. La préparation spirituelle et physique doit se faire de toute urgence. Enfants, mon Amour brûle pour chacun de vous, venez à moi. Écoutez la voix de ce berger qui n'abandonne pas son bercail, adoucissez vos cœurs. Repentez-vous, tournez-vous vers le sacrement de la réconciliation, je vous attends avec un amour infini. Mon peuple triomphera, il s'assiéra à ma table, il jouira de ma nourriture pour l'éternité. Je vous bénis, ayez Ma paix. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

29 août 2010 - Jésus-Christ
Mes bien-aimés, mon précieux sang vous couvre. L'unité de mon peuple vous aidera à surmonter les obstacles qui se présentent sur votre chemin. Mon esprit guide mes fidèles. Le mal se répand partout, le malin augmente le nombre de ses adeptes en commençant par enchaîner l'esprit de l'homme pour l'empêcher de raisonner, et de cette façon il se livre à toutes sortes de vices encore et encore, conduisant l'homme à une vie de péché. Tout ce qui est créé parle à son créateur. L'homme, par contre, s'exalte par le péché, donnant la mort à l'amour. Ma Croix est victoire et brillera au firmament pendant sept jours et sept nuits. Elle brillera continuellement. Ce sera un signe précédent pour tout ce que Mon peuple attend, et pour ceux qui ne croient pas, ce sera une grande confusion. La science tentera de donner une explication à ce qui n'a pas d'explication scientifique. Le ciel pleurera sur les méfaits de mes enfants ; des ruisseaux inoffensifs deviendront en un instant des rivières abondantes, changeant la géographie. La nature démontrera sa force devant un peuple affaibli par des défauts corporels et des appétits incontrôlés. Des colonnes de fumée s'élèveront à cause de certaines nations qui se battent pour la domination du monde. L'humanité verra alors sa catastrophe approcher. O enfants, vous succomberez par votre propre main ! Les désirs de domination ont répandu la souffrance dans tous les âges. Cette génération va boire dans sa propre coupe. Toutes les réalisations technologiques existantes seront utilisées par l'homme contre lui-même. Les innocents sont anéantis constamment, sans pitié. Les Hérodes d'aujourd'hui marchent à côté des miens, qui ne voient pas cela. A chaque instant, des milliers d'innocents sont cruellement enlevés, des milliers d'innocents sont marqués par des abus ; dans la maison même, la technologie vole l'innocence des enfants. Quelle doit être la raison de cela ? Les Hérodes veillent à ce que l'innocence soit rejetée de la terre, à ce que le mal prenne le dessus et contrôle l'humanité, et de cette façon, ils donnent naissance à la prochaine génération mentalement alliée à la grandeur technologique, avec laquelle l'antéchrist, l'ennemi de mon peuple, s'élèvera par-dessus tout à travers la jeunesse. La foule criait : "Crucifie-le ! L'agitation de la jeunesse, à laquelle on a extrait l'amour à petits pas et dans laquelle on a injecté la "promiscuité", accueillera la bannière de l'Antéchrist et acclamera l'antipape. Le chaos sera généralisé, la confusion régnera sur le globe entier. Et moi, Roi des rois, Seigneur des seigneurs, je mettrai les miens en pâture. Je ne vous abandonnerai pas, j'entendrai vos cris, je vous soutiendrai. Les genoux de ma Mère seront un refuge pour tous. Ma Miséricorde vous accompagnera à tout moment, ma lumière vaincra les ténèbres et ouvrira le chemin à tous ceux qui se tournent vers moi. Priez pour la Thaïlande. Priez pour mon Vicaire. Priez pour les dirigeants des nations. Priez pour New York. Priez pour le pays du feu. Priez les uns pour les autres, couvrez-vous de mon précieux sang. Vous êtes mon peuple, la bergerie que je conduis. Je vous bénis. Ayez ma paix. Votre Jésus. Ne négligez pas mes appels, mon amour vous prévient. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

01 septembre 2010 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, la lumière divine illumine le chemin de mes enfants. Comme un pèlerin de l'amour, je vais de cœur à cœur, de pensée à pensée, de sentiment à sentiment, ouvrant les portes de mon Cœur, comme l'Arche du Salut, à chaque être humain. J'invite chacun de mes enfants à se consacrer à mon Cœur Immaculé, j'invite chacun de mes enfants à prier pour la conversion de tous les hérétiques et pécheurs, pour la consécration de toute l'humanité à mon Cœur. Des esprits minés par le mal sont allés publiquement à l'encontre de la foi de la Sainte Eglise Catholique et Apostolique. Un à un, les dirigeants des nations montreront leur vrai visage. Le communisme s'est élevé rapidement sur la faim, la douleur et l'ignorance des nations. Le dragon a augmenté son trésor avec l'aide de certains dirigeants. La bête endormie s'est réveillée, passant inaperçue. Mes enfants, je vous aime. Ne vous endormez pas, restez sur le bon chemin, unis à mon Fils, vous nourrissant de sa chair et de son sang, vivant dans sa volonté, étant amour et unité. Enfants, vous verrez avec étonnement ce que vous avez ignoré. L'homme a été remplacé par la technologie, et avec cela, une famine extrême s'abattra sur tous les pays. La nature est remplacée par ce qui est artificiel. Le mal connaît sa défaite, sait qu'il sera écrasé, et prévoit une bataille, sa malice, contre mes enfants. Satan a lancé son offensive et attaquera ceux qui sont à moi avec toute sa malice. Enfants, vous vivez dans l'ombre légère de ce qui va arriver de façon inattendue. Satan a attaqué le pilier du peuple de mon Fils - la famille. Et à partir de là, il a commencé à remplir d'immondices les pensées de l'enfance, à dépraver la jeunesse, à obscurcir le modèle des adultes. Il s'attaque aux consacrés, aux prêtres, aux religieux, pour qu'ils s'attachent à ce qui n'est pas la volonté de mon Fils, et ainsi déforment, mélangent, matérialisent ce qui est saint. Ce qui est créé par la main de Dieu expire. L'humanité persiste dans les moments de crise, la faim est plus évidente, les forts oppriment les faibles. L'univers est vie, l'homme prive l'existence de la vie. La terre se désagrège. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, gardez la foi en la Parole de Dieu, ne demeurez pas dans le superflu. Mon manteau d'amour maternel vous conduit sur des chemins sûrs, vous donne à boire, vous nourrit, vous fortifie et vous éclaire, afin que les ténèbres ne vous envahissent pas. Priez pour la Tchécoslovaquie, elle va souffrir. Priez pour l'Espagne, elle va pleurer. Ne cessez pas de prier pour le Mexique et les États-Unis. Priez pour l'Amérique centrale, elle sera meurtrie. Priez pour l'Italie, elle sera victime du mal. Enfants bien-aimés, chacun de vous est une perle d'une valeur infinie, je vous exhorte à prier pour que vous soyez fortifiés et restiez unis à la Maison du Père. L'homme crie et Dieu écoute. Aucune vraie prière ne reste sans fruit, la prière doit être une nécessité pour chacun de vous. Ce présent dans lequel l'humanité se meut est le moment de Dieu. N'ayez pas peur, l'Eglise triomphera. La joie coulera sur l'homme, il jouira de l'amour de Dieu. N'ayez pas peur, n'ayez pas peur, n'ayez pas peur, la main omnipotente du Père vous soutient. Je suis la Mère pèlerine de l'amour. Je te protège, battant dans mon Cœur. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

09 septembre 2010 - Jésus-Christ
Bien-aimés de mon Coeur, mes enfants, vous continuez à battre dans mon Coeur. Je vous encourage à ne pas vous laisser abattre par la souffrance, mais au contraire, chaque arrêt doit vous donner la force de lutter sans perdre courage. Les difficultés humaines doivent être une nourriture pour l'âme. Vous ne devez pas laisser passer la souffrance de vos frères et sœurs. Vous savez bien que la prière est indispensable pour que vous restiez humbles. L'astre solaire fera payer à cette humanité les mutilations auxquelles la création a été soumise. Cette génération ne sera pas bénie par de faux espoirs si elle ne change pas sa vie de péché. La cupidité a pris racine dans le cœur humain pour y demeurer, distrayant l'humanité. La volonté humaine a cédé à l'émergence de passions mauvaises et d'injustices de toutes sortes. L'humanité a donné naissance à la confusion, les hommes et les femmes ne s'habillent pas comme ils le devraient, ne se comportent pas avec dignité. Bien-aimés, il y a un combat spirituel constant, le diable, l'ennemi des âmes, a trouvé un terrain fertile dans le comportement mauvais de l'humanité et attaque avec fureur pour voler ceux qui sont à moi et s'emparer de mon Église. Ils veulent saper la foi de mes enfants, ils me repoussent et ignorent mes appels et ceux de ma Mère. La mauvaise réaction de mon peuple apportera plus de misère à la terre entière. Ce n'est pas une menace, c'est un effet créé par l'homme lui-même, c'est ma Miséricorde qui vient à vous avec un amour total, vous avertissant de ce qui va arriver, afin que vous corrigiez votre comportement, parce que vous vivez une vie courte, une vie très courte. J'ai raccourci le temps de l'homme pour sauver les âmes avant que le châtiment n'arrive. Enfants bien-aimés, la tempête va encore frapper mes enfants. La terre s'effondre, et l'humanité ne s'en rend pas compte. L'homme boit la coupe de son propre péché. C'est la raison pour laquelle vous devez vous dépêcher et vous préparer de toutes les manières possibles. Je vous invite tous à tenir une seule bougie, cette bougie de prière. La prière pour mon Eglise est nécessaire, la crise arrive à grands pas. La terre va trembler en tout point. Priez pour le Mexique, la Thaïlande, l'Europe, l'Amérique centrale. Priez, priez les uns pour les autres. Mes bien-aimés, ayez confiance, gardez la foi. Le feu va sortir des volcans. Ne perdez pas la foi, accrochez-vous à la main de Ma Mère. Elle, la nouvelle Eve, apportera la paix, le Salut, l'amour à tous ceux qui sont miens. Je vous aime, je ne vous abandonne pas. Mon peuple marche par ma main. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

10 septembre 2010 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, recevez mon amour maternel. Revenez rapidement à mon Fils et gardez avec zèle votre union avec la Maison du Père. Invoquez le sang très cher de mon Fils, scellez-vous en lui, il vous sauvera des griffes du malin. Combattez avec vous-mêmes, soyez en unité avec la volonté de Dieu, afin que le chemin devienne moins difficile. L'air circule partout, souillé par l'impureté de l'humanité. Dans la foulée, il rejettera tout ce qu'il porte en lui, rendant à l'homme le péché dont il l'a contaminé. Les rivières ne seront pas inoffensives. Aussi petits soient-ils, ils mineront la terre et couleront avec force dans les villes, détruisant les cités. Tous les éléments se combinent dans leur effort pour nettoyer une grande partie du péché qui pousse à la surface de la terre. Le péché est l'ennemi de l'âme. Les anges gardiens pleurent devant l'immense chute de l'homme et crient à la Sainte Trinité pour la " Purification ". Mes enfants ne voient pas le péché comme tel, ils ne connaissent pas la sève dont se nourrit cet arbre feuillu, " le poison de Satan, de tout ce qui est contre Dieu ". Le mal croît dans l'homme, il croît avec la rapidité d'un fléau, auquel la nature elle-même réagit avec indignation, déchargeant sa colère sur l'humanité. La colère de la nature s'abat sur la terre avec force. L'humanité verra le ciel s'illuminer, recevant des attaques constantes qui ne cesseront de descendre. Les tempêtes seront incessantes, elles puniront encore et encore sans pitié. Enfants, ne résistez pas ; la création vous exhorte avec force à réfléchir. La proximité des fléaux qui accableront toute l'humanité est l'accomplissement de mes appels, de mes lamentations, de mes avertissements, de mes larmes, de mon sang. En tant que Mère, je ne me repose pas devant le refus de repentir de ceux qui sont miens. Satan récolte les fruits du péché. Il a endurci le cœur de l'homme. L'homme ne s'aime pas et n'aime pas son prochain. La criminalité augmentera de manière exponentielle, la vie sera considérée avec mépris et la vengeance fera place à une guerre sans merci. Les églises seront envahies par des non-croyants, des sacrilèges auront lieu à maintes reprises ; mes enfants auront peur, le diable déclenchera une bataille vicieuse contre la vie, contre mes enfants. C'est le moment où la foi sera mise à l'épreuve. Une nuit perpétuelle viendra dans laquelle les lamentations envahiront la face de la terre. L'humanité pleurera ses péchés ; la lumière sera vantée ; le temps des ténèbres semblera sans fin. Les souffrances de ceux qui sont miens seront élevées jusqu'au trône de la Très Sainte Trinité. Nourrissez-vous du Corps et du Sang de mon Fils, convertissez-vous quotidiennement à l'Eucharistie. Enfants, vous restez dans mon Coeur Immaculé, je vous protège, ne perdez pas l'esprit, ne partez pas seuls. Tout peut être surmonté avec l'amour et la fidélité à mon Fils. N'ayez pas peur, mes enfants, n'ayez pas peur, mes anges vous gardent. Mon manteau vous couvre afin que votre foi ne faiblisse pas. Restez dans la prière. Mon Coeur Immaculé triomphera. Priez pour l'Amérique du Sud. Priez pour les Etats-Unis. Priez pour le Pakistan. Ne vous découragez pas, priez. Je vous bénis. Maman Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

11 septembre 2010 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés, vous êtes tous conçus dans mon sein maternel. Mon Cœur Immaculé vibre d'amour pour chacun de vous. Ma Parole conserve l'essence de l'amour avec lequel j'ai conçu mon Fils Jésus-Christ, vous êtes tous conçus dans mon sein maternel. Le libre arbitre fait que certains partent et continuent leur croissance en dehors de Moi, se polluant de perversité, d'athéisme, de mal, d'ignorance, dont le diable remplit l'homme, de sorte qu'ils succombent facilement au péché. Mon sein reste ouvert ; en tant que Mère de l'humanité, j'attends ceux qui se sont éloignés par des voies mauvaises ; je les attends pour les accueillir et les conduire vers mon Fils. L'accomplissement des commandements, les sacrements, les bénédictions, sont en ce moment méprisés et oubliés. Les adultes ont oublié la vraie sagesse et transmettent aux jeunes et aux enfants une vie de péché. Le péché, l'entêtement humain seront portés sur les épaules de toute l'humanité. Il n'y aura personne qui n'ait pas fait l'expérience de la Grande Tribulation, qui est déjà à la surface de la terre, manifestant sa présence à travers la nature pour miner l'orgueil et l'arrogance de l'homme. Il n'y aura personne qui ne ressente les fléaux que le soleil, la lune, l'univers, l'eau, la terre elle-même, l'air, les animaux et les pestes, feront tomber sur chaque nation. L'homme se retournera contre lui-même, se piétinant lui-même ; les nations puissantes écraseront les faibles avec des armes destructives qui sont le produit d'une intelligence née dans le mal. Là encore, la guerre sera un terrible fléau, elle fera disparaître des nations entières en quelques secondes ; l'homme sera mutilé à cause d'elle, la contamination poussera les gens à une famine extrême. La présence de l'antéchrist porte ses fruits, en approvisionnant les petits pour les asservir par des armements. Sur mon Pierre bien-aimé plane la douleur, une douleur grave. La fidélité est une utopie, les valeurs n'existent pas pour la majorité. Je compte sur les fidèles, sur ceux qui veillent, ne dorment pas, de peur de tomber dans la tentation. Enfants, quand vous voyez la lune tachée de sang, louez mon Fils. L'apparition publique du faux prophète est proche. Mon bien-aimé Israël se tient à la porte d'un grand conflit guerrier. Je vous exhorte à prier pour Israël, Gog et Magog sont prêts pour la guerre. Les enfants, préparez-vous, l'humanité va entrer dans un effondrement de toutes sortes. Les attaques s'intensifient de manière importante. La prière est essentielle. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, n'ayez pas peur, priez, gardez la foi, la communion quotidienne est une nourriture qui renforce, fortifie, remplit de sécurité. Vous ne restez pas seuls, mon Fils vous aime, vous tient dans la paume de sa main pour que rien ne vous touche. Je vous bénis, je vous avertis par amour. Ayez la paix. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

13 septembre 2010 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, unis à la Miséricorde Divine, allez avec confiance. Enfants bien-aimés, ne faites pas souffrir mon Fils en vous immergeant dans les eaux marécageuses de ce qui est temporel et temporaire. Le cœur de mon Fils, affligé par les péchés de ceux qui lui appartiennent, doit être consolé par chacun de vous. Son peuple l'a éloigné progressivement de son cœur. Le peuple a produit des fruits pour le monde et la chair, des fruits temporaires qui en ont fait des êtres stériles de Dieu. Aujourd'hui, la crainte de Dieu s'est perdue, l'homme se soumet à la tentation du malin pour pécher ; le diable n'a pas besoin de trop tenter l'homme. L'orgueil humain vous a conduit à rire des signes que le Ciel vous envoie ; vous ne les prenez pas au sérieux. Il y a ceux qui, dans leur orgueil, croient qu'ils peuvent arrêter les entreprises divines. Ils voient les signes et ne les reconnaissent pas ; ils sont plongés dans le péché. Des phénomènes inhabituels seront observés dans le ciel, auxquels les scientifiques donneront des explications contraires au caractère prophétique des phénomènes. La terre entière souffre des attaques naturelles, souffre des maux que la perversité de l'homme engendre. Ô humanité ! Trois jours viendront qui vous plongeront dans les ténèbres, à tel point que beaucoup penseront que c'est la fin du monde. Des ténèbres comme celles d'il y a longtemps en Égypte, ténèbres de l'âme, ténèbres physiques. Tout tremblera. Vous aurez l'impression que c'est la fin du monde, vous aurez honte d'avoir tant offensé Dieu. Celui qui survivra à ces jours de souffrance et de peur croira qu'il est le seul qui reste sur terre. L'Angleterre tremblera devant ces jours. L'Espagne souffrira, étant tombée dans l'abîme du péché. Le Tibre débordera et laissera la ville couverte de poissons. Ne sous-estimez pas la miséricorde de Dieu, ne méprisez pas mes appels, Aujourd'hui vous vivez partout l'oppression, ne vous obstinez pas comme des aveugles. Chaque événement cache un grand mystère qui vous rapproche de plus en plus du déluge de feu. Ce sera douloureux, il y a des bûches bien vertes qu'il est difficile de brûler. Le déluge de feu, annoncé comme l'a été le déluge universel, se moque comme avant. Le ciel et la terre seront unis. Enfants, priez, scellez-vous avec le sang très cher de mon Fils, couvrez-vous de mon manteau et recevez ce pèlerinage d'amour qui va de cœur à cœur avec sa parole, cherchant un lieu où demeurer. Saint Michel Archange vous protège, chasse le mal, si vous le lui demandez avec foi et humilité. Tournez-vous vers le sacrement de la réconciliation. Nourrissez-vous de l'Eucharistie. Faites l'expiation pour ceux qui ne croient pas, pour ceux qui blasphèment. Je vous aime, je vous annonce, je vous appelle à la réflexion, j'intercède pour vous, afin que vous puissiez tous voir le Visage Divin. J'intercède pour que la tristesse de ceux qui souffrent se transforme en joie. Mon Fils purifiera et renouvellera tout. L'Eglise s'épanouira avec splendeur. Mes enfants brilleront dans la lumière de Dieu. Tout passera, la paix sera vécue en plénitude, l'union avec mon Fils vous donnera le goût des richesses divines. Je vous bénis. Je vous aime, vous n'êtes pas seuls. Cette Mère qui est la tienne t'accompagne. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

15 septembre 2010 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, je vous tiens dans la paume de ma main, comme des oiseaux dans leur nid. Je vous encourage à vous unir parmi tout Mon peuple et à vous unir dans la prière avec une seule voix élevée vers Ma Maison. Enfants, ce qu'il faut, c'est un cœur ouvert à Mon Amour, afin que Je puisse vous guider. Je viens avec Mon Amour pour satisfaire la soif que Moi seul peut satisfaire. La soif de l'âme qui cherche, sans savoir ce qui lui manque, à être en paix. L'amour pour ceux qui sont Miens me pousse, me pousse à vous convoquer pour témoigner dans l'unité de la vie de Ma Volonté, en ce moment où certains veulent enfoncer des mots dans la gorge de Mes fidèles instruments. Mon peuple, mon peuple bien-aimé ! Ouvrez les yeux de votre âme, afin que le brouillard que le malin provoque ne trouble pas votre vision. L'ennemi de l'âme, Satan, travaille sans relâche pour maintenir l'humanité en esclavage et ainsi répandre la confusion, la discorde, nier Ma Parole dans les Saintes Écritures, nier l'Immaculée Conception de Ma Mère et envoyer les gens dans l'abîme de feu. Vous manquez du pain de la foi pour Mes enfants. Vous cédez devant le mal par ignorance, parce qu'aveuglés, vous méprisez tout ce qui vous rappelle la vie juste, vous avez pris le mal comme guide. Ceux qui sont à moi succombent par manque de bergers qui combattent le mal par ma parole. L'orgueil humain veut atteindre Ma Maison, et comme Babel, elle tombera. Le châtiment que l'humanité a imaginé pour elle-même viendra ; les excès du péché dominant seront détruits. Bien-aimés, les puissances de cet âge vont vomir le feu sur l'humanité, le spectre de la guerre s'élève rapidement. La peste a déjà franchi le pas ; les privations conduiront mon peuple à se rendre une fois de plus entre les mains de son ennemi, qui surgira avec toute sa puissance, la douleur à la bouche, et vous amènera à vous soulever contre moi. Je suis miséricordieux et compatissant, j'attendrai le retour de mon peuple. La tribulation vous mettra à mes genoux, non pas parce que je suis punitif. Mon Amour a donné la liberté d'action à tous mes enfants, et vous avez choisi un chemin douloureux. La création me loue, l'homme me bannit. La création crie contre l'homme pour son indifférence envers Ma Maison. La création s'est rebellée contre l'homme. Priez pour le Mexique. Priez pour les États-Unis, la douleur viendra. Priez pour l'Australie, les larmes couleront. Les enfants gardent la foi. Mon Église prévaudra, le mal ne prévaudra pas, gardez la foi. Ma Mère sera la protectrice de mon peuple à tout moment, la reine et l'intercesseur de l'humanité, la consolatrice des affligés. Elle est Mère et maîtresse. Ne négligez pas les appels de ma Maison, sinon les braises du péché pourraient devenir physiques. Venez à moi, pécheurs repentis, mon Amour est infini. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

18 septembre 2010 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous aime ! Savourez cette délicatesse exquise comme les abeilles savourent le miel. Je vous montre le chemin pour vous retrouver avec mon Fils Jésus-Christ. Je désire couvrir la nudité spirituelle qui prévaut parmi les hommes, afin que vous ne vous perdiez pas. Mon très saint Fils est mort sur la Croix pour chacun de vous, pour chacun de vous qui reste est le Tabernacle, pour chacun de vous est rendu présent dans l'Eucharistie. Je suis la Mère et je souffre pour ce qui vous arrive. La purification est en un instant, plus proche que l'humanité ne le pense. Vous êtes émerveillés par les prédictions du Ciel, mais vous les niez vous-mêmes. Cela ne devrait-il pas être un motif d'admiration qu'au milieu de tant de défauts, Dieu ne soit pas encore intervenu ? N'oubliez pas que vous êtes appelés à la repentance, non pas menacés, mais appelés. Vous avez oublié Ninive ! Vous êtes avertis de ce qui va arriver, pour raviver la foi, et pour que tous les enfants de Dieu ne soient pas abandonnés, oubliés. Au contraire, vous êtes avertis de prier et de vous préparer. Ne reconnaissez-vous pas les échos de la création qui vous avertissent bruyamment ? C'est le moment où le tonnerre fera bouger la terre. Le cœur humain ne bat pas à son rythme, mais au rythme imposé par la nature. L'eau se déplace de terre en terre. Les tremblements de terre laisseront des pays sous les décombres, la nature s'est unie dans un même sentiment pour réveiller en l'homme l'image et la ressemblance de Dieu. Vous vous déplacez au milieu d'une grande crise qui s'amplifie de plus en plus jusqu'à atteindre l'effondrement global. La faim extrême prendra possession de mes pauvres enfants. Ouvrez vos cœurs à cet appel. Les démons ont été déchaînés pour tenter mes enfants. Vous ne devez pas mesurer le temps selon la mesure humaine, le temps vibre dans l'instant profond, dans le soupir divin. Ce temps a été grandement raccourci et le sera encore plus. La terre n'est plus la même, elle va bientôt changer encore plus. Enfants bien-aimés, Toutes les prophéties vont s'accomplir dans cette génération. Leur accomplissement conduira à l'apogée du royaume éternel de paix et de justice. Vous êtes avertis de tenir compte de mes appels douloureux, en vue du grand feu purificateur par lequel vous allez passer. Je vous prépare comme de braves guerriers à combattre le mal avec la certitude de la victoire. En tant que capitaine des armées du ciel, je vous garderai dans mon cœur, d'où jailliront les médicaments et les éléments, afin que vous sortiez indemnes de cette grande épreuve. Saint Michel Archange vous défendra avec son épée, il ira devant vous, devant mes enfants. Le nouveau ciel et la nouvelle terre, unis, complètement réconciliés, seront le fruit de la foi. Enfants bien-aimés de mon coeur, j'enlève le voile de vos yeux, afin que vous puissiez voir ce que les autres ne veulent pas voir. Priez, priez, la prière vous fortifie, ne permet pas à l'esprit d'être malade. Priez pour que la lumière ne vous quitte pas. En ce moment, la prière est nécessaire. La prière oxygène l'être. Le Saint Rosaire vous dirige vers l'abri de mon cœur. Le malin ne peut supporter ma présence, à chaque grêle de Marie le malin recule. Convertissez-vous pour recevoir mon Fils dans l'Eucharistie, nourrissez-vous quotidiennement. Priez pour la Roumanie. Priez pour le Moyen-Orient. Priez pour Lisbonne. Priez pour l'Équateur. Priez pour le Pérou. Entendez mes appels. Je t'aime. Maman Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

23 septembre 2010 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, à chaque pas mon pèlerinage augmente, mon Cœur s'anime, tandis que je vais à la recherche des âmes qui désirent plaire à mon Très Saint Fils. Chaque prière née d'un cœur fidèle est un trésor qui magnifie les joies de la Trinité au Ciel. Enfants, je vous encourage à ne pas vous laisser vaincre par les voix perfides qui s'enfoncent dans le cœur humain pour vous arrêter comme un poignard. Ne vous arrêtez pas à vos blessures, au contraire, continuez pas à pas, en donnant tout pour le triomphe de Dieu. Les gens se forgent le Paradis par leurs actions, qui sont plus angéliques qu'humaines. Les aigles planent dans les cieux, le peuple de mon Fils est appelé à planer dans les cieux. Mes bien-aimés, c'est le moment attendu. La complainte de l'humanité est ouverte, elle se répand. La complainte tombe sur la ville aux sept collines, l'aigle noir s'envolera vers elle et sèmera la douleur sur toute l'humanité. Le mal de Satan s'est levé contre l'Église, infectant l'esprit de l'homme. Les satellites de Satan libèrent leurs ondes pour que l'homme se soulève contre Dieu. Les émissaires du diable ont préparé le chemin pour que l'antéchrist se déplace sur la terre, en transmettant ses erreurs, son irréligion, son impiété, son libertinage incontrôlé, sous une fausse philosophie moderniste. Je regarde avec tristesse les gardiens de la foi qui dorment. Pour cette raison, je retirerai ma lumière de ceux qui m'ont exilé, face à la grande indifférence qui ne trouve aucune correction. La France souffrira beaucoup, trois fois plus, malheur ! Pauvre France ! Elle demandera du secours et il lui manquera. Mon cœur souffre pour ceux qui sont à moi. Le feu tombera sur la France, et elle ne saura pas d'où vient ce feu. L'Allemagne souffrira, pauvre Allemagne ! Pauvre Allemagne ! Pauvre Allemagne ! L'Italie pleurera. Leurs lamentations se feront entendre du nord au sud, elles seront aussi nombreuses que les poissons laissés sur le Tibre. L'Angleterre sera choquée. Ce sera un signe des événements annoncés. Les épidémies n'attendent plus, comme le Ciel l'a annoncé, elles seront plus dévastatrices. La guerre touchera ville après ville. Les châtiments continueront, l'eau continuera sa flagellation ; l'ange de Dieu ne cachera pas son épée jusqu'à ce que toutes les nations soient punies. En ce moment, le renouveau humain est inévitable et nécessaire. Grèce, priez intensément. Priez pour vous-mêmes ! Priez pour le Grand Caïman. Mes bien-aimés, soyez vigilants. De faux prophètes sont apparus pour induire en erreur par de fréquents miracles et révélations, sous les yeux de tous, afin de grossir les rangs de leurs adeptes et de les conduire sur de mauvais chemins. Mais Mes bien-aimés, vous ne serez pas testés au-delà de vos forces. Mon Fils vous protège, vous guide. Ne vous détournez pas de Lui. Vivez dans l'unité, afin que le mal ne vous touche pas. L'Eglise triomphera, se relèvera glorieusement. Ne vacillez pas dans la foi, levez-vous, vous êtes des enfants du Roi. Je vous proclame de ne pas tomber, de prier et de faire réparation pour les pécheurs. Adorez le Dieu Un et Trine. Je vous bénis. Restez dans mon Coeur. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

25 septembre 2010 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, je suis Amour et Miséricorde. Je suis l'unité. Je vous aime, j'éclaire votre chemin, afin que vous ne périssiez pas dans les ténèbres du péché. L'homme, notre image et notre ressemblance, s'est conformé à son confort de dualité, en séparant "nature et être humain". L'humanité a choisi de n'aimer qu'elle-même, détruisant tout ce qui existe dans la création comme don de Dieu, ne recherchant que le bien-être humain. La vie de l'humanité doit être une action de grâce constante et une adoration constante de notre Trinité. L'humanité vit de l'extérieur. Elle a oublié la sanctification des sens et s'est livrée au péché, incarné par les bas instincts. L'aveuglement de l'homme est si grand qu'il ne voit pas les signes des temps. L'aveuglement de l'homme est si grand que, se voyant vaincu par les éléments, il nie sa propre souffrance, il nie ce qu'il ne peut pas nier, et avec cette réaction anticipée, il s'enfonce de plus en plus dans son propre fléau. L'humanité vit une lutte éternelle entre mon Église et ceux qui me rejettent, entre l'amour et la haine, entre la vie et la mort, entre la grâce et le péché. Enfants, je vous appelle à vivre de mon Amour. Vous qui savez et reconnaissez ce qui va arriver, évitez tout ce qui nuit à l'esprit et fortifiez-vous dans la foi. Vous devez grandir en sainteté, les bonnes actions doivent être multipliées pour que vous soyez fortifiés dans l'esprit. Bien-aimés, préparez-vous, le soleil va déverser sa colère contre l'homme, la terre se verra recouverte de feu, le vent ne sera plus l'ami de l'homme. La terre se retournera contre elle-même, le soleil sera caché et il y aura des ténèbres. Ce seront des jours d'agonie où la foi sera mise à l'épreuve. Priez pour mon Église, qui s'effondrera sans l'obéissance à mon Vicaire. Le clergé se séparera, les réformes modernistes diviseront les uns des autres, l'unité disparaîtra et les laïcs seront désorientés. Le communisme, le cancer des nations, progresse en gardant ses armements cachés, se préparant à exterminer et à soumettre les nations par la force. Mes enfants, je vous ai exhortés à vous arrêter et à regarder en vous-mêmes. Vous n'obéissez pas, vous refusez obstinément. Devant le refus de l'homme, je vous arrêterai, tout restera inerte. Devant moi, toute la création se taira, pour que l'homme regarde en lui-même. La terre se prépare à être purifiée à nouveau. Le firmament indiquera la proximité de ce moment. L'humanité sera stupéfaite face à ce qu'elle a nié. Priez pour les États-Unis, ils vont souffrir. Priez pour la Bolivie, elle souffrira. Priez pour la Suisse, elle priera. L'Ecosse pleurera. La haine de l'homme apportera la mort, il se cachera dans des terriers pour ne pas être vu. Enfants, je vous nourris de ma main. Ma Miséricorde descend continuellement attirant le pénitent. Mon peuple germera dans un sol fertile et vivra à mes côtés. Mes bien-aimés, continuez à avoir confiance en ma protection. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

27 septembre 2010 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, recevez ma Bénédiction. Je vous appelle à la repentance, à la repentance. Ne soyez pas sourds à mon appel. Vous continuez à me couronner d'épines. Séparez-vous du péché, revenez sur le vrai chemin. N'appelez pas amour ce que vous acceptez avec illusion et que vous abandonnez aussitôt. Jeunes, n'ayez pas peur d'être méprisés, insultés, soyez la différence qui marque un arrêt sur la route. Regardez à l'intérieur de vous, sans éviter les vices, les attachements et les péchés, car le malin regarde de près vos penchants pour magnifier les faiblesses humaines, et de cette façon vous vous retournez contre vous-même. Résistez face à la tentation, ne vous privez pas de la conversion. Je suis Amour et Miséricorde, viens à moi, apprends à me connaître, je veux te pardonner et te sauver. Si tu es attentif à mes appels, je donnerai la grâce pour que le cœur humain s'adoucisse. De même qu'une abeille est attirée par le miel des fleurs, ainsi j'attirerai les âmes qui se repentent. Convertissez-vous au sacrement de la réconciliation. Nourrissez-vous de Mon Corps et de Mon Sang. Plus vous êtes malades, plus vous avez besoin de Moi. Je ne me lasse pas de vous attendre, mais n'abusez pas de Ma Justice. Ceux qui ont le cœur têtu doivent savoir que Ma Vérité est rayonnante. Même lorsque Je vous parle de ma patience, ne pensez pas qu'en en abusant vous obtiendrez le pardon. Ne péchez pas en attendant le pardon, car celui qui agit ainsi est un moqueur et non un pénitent. Vous vivez selon les prophéties ; la souffrance a été provoquée par l'homme. La moitié de la coupe a déjà été versée sur l'humanité, et avec elle le début des fléaux inconnus, qui se déplacent déjà tranquillement. L'ennemi de l'âme développe sa grande offensive contre tout mon peuple, les catastrophes naturelles sont en cours avant que la terre vide ne s'effondre. Des esprits ambitieux et cruels établiront le point de départ de la guerre, dans une humanité enflammée qui a été préparée progressivement par la technologie à voir la guerre et le massacre comme quelque chose de normal et de quotidien. Les humains sont entraînés 24 heures sur 24 dans de nouveaux camps de concentration, appelés "foyers ou centres de repos". C'était un plan élaboré par l'ennemi et il portera ses fruits. Depuis l'univers, le feu s'approche de la terre. Priez pour New York, elle va souffrir. Le Missouri va souffrir. La Nouvelle-Zélande va souffrir. Le Brésil va pleurer. La Bolivie, le Pérou, le Chili seront en deuil. Enfants bien-aimés, je ne vous abandonne pas, ma Parole ne s'épuise pas, tout comme mon Amour pour les hommes, pour toute la création, ne s'épuise pas. Réparez, ne cessez pas de prier, ouvrez votre bouche pour louer, pour rendre grâce pour tout ce que vous recevez constamment. Accueillez les appels affectueux de ma Mère et réfugiez-vous dans son sein. N'oublie pas mon appel. Grave-le dans ton cœur. Il est écrit dans le Ciel. Je vous bénis, restez dans ma paix. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

29 septembre 2010 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, en tant que Reine des Anges, je vous invite à vous unir dans cet acte d'adoration de la Très Sainte Trinité. Qui, comme Dieu ! Est proclamée au Ciel et sur la Terre. Priez Saint Michel Archange, Saint Gabriel Archange et Saint Raphaël Archange. Implorez la protection de ces archanges et confessez dans la foi : "Je crois en Dieu le Père, tout-puissant, créateur du Ciel et de la Terre, je crois en Jésus-Christ, son Fils unique, notre Seigneur, qui a été conçu du Saint-Esprit...". Mes enfants, unissez-vous dans la prière, confiez-vous aux soins et à la protection des archanges et de tous les anges. Confiez-vous à votre ange gardien. Il est important que vous ayez confiance dans les conseils et la protection des messagers de Dieu. Priez, demandez et permettez à vos gardiens de vous aider dans votre voyage. Mes anges ne se reposent pas, ils se déplacent constamment de la terre au Ciel et du Ciel à la terre. Il est vrai que Mes anges vous aident à tout moment, mais ils respectent la volonté de l'homme. Néanmoins, ils ne se fatiguent pas, restant avec chacun de vous. Le trésor du Ciel s'ouvre à la purification de l'homme. Le trésor du Ciel s'ouvre à la sainteté de l'homme. J'intercède pour chacun de vous, vous attendant avec un cœur ouvert à tous. Enfants, les éléments ont été sévèrement attaqués par l'humanité, et elle reçoit la même violence qu'elle s'est faite à elle-même. Les abus de l'humanité ont fait des victimes à cause de maladies inconnues qui se sont répandues avec le vent, et auxquelles mes enfants doivent répondre par la foi en la Protection Divine. Sans foi, vous n'irez pas loin, sans foi, tout vous semblera sans issue. L'Eucharistie est une nourriture divine, non seulement pour l'esprit, mais aussi pour le corps. L'utilisation des sacramentaux n'est pas une superstition, c'est la foi, l'espérance, l'amour, l'humilité. Ah les enfants ! Le cœur doit être vidé de ce qui est mondain et erroné. Reprenez les bonnes habitudes, l'héritage de vos ancêtres doit être pris au sérieux. La récitation du Saint Rosaire est le mur qui vous pousse à persévérer face à la tentation, vous conduit à l'unité, vous sensibilise et vous inonde d'amour. Pour chaque chapelet prié avec foi, j'apporterai le réconfort à une âme qui a besoin de consolation. Pour chaque chapelet prié avec dévotion, mes légions angéliques aideront celui qui est en danger. Pour chaque chapelet prié avec foi, j'aiderai celui qui le prie en éloignant le diable. Celui qui prie le Saint Rosaire avec dévotion chaque jour, je l'aiderai dans les moments de tentation et je le couvrirai d'un manteau dans la persécution. Ma main le guidera sur des chemins sûrs. La prière continue, elle ne reste pas sans fruit, je la présente devant la Très Sainte Trinité. Enfants bien-aimés, vous allez souffrir, je souffre pour chacun de vous. La terre tremblera, je vous exhorte à ne pas oublier que là où vit une âme dévouée à la Très Sainte Trinité et prie avec le Saint Trisagion, vous recevrez l'apaisement des fléaux. Enfants, vous verrez un signe dans la lune. La mer se soulèvera comme un géant. Vous verrez les prophéties s'accomplir. Il faut prier pour le Mexique. Les États-Unis vont trembler. Priez pour Hanoi, ils vont souffrir. L'humanité souffre, la prière unit. Mon coeur reste ouvert pour accueillir tout le monde. Enfants, je vous aime. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

03 octobre 2010 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous exhorte à ne pas abandonner la prière. Enfants, face à ces moments pressants où la désolation s'approche de l'homme, causant une dévastation jamais vue..... Moments où la nature s'avance pour faire connaître sa présence.... Des moments où l'humanité, affaiblie dans ses fondements mêmes par le péché maximal, se trouve sans force pour affronter le mal..... Dans ces moments, je vous invite à lever les yeux vers le ciel et à faire confiance à la miséricorde de Dieu. Mes bien-aimés, persévérez dans la foi. Une lutte raciale s'annonce, dans laquelle Mes enfants des Etats-Unis et d'autres pays européens vont souffrir. Mes enfants des Etats-Unis, je vous exhorte à vous repentir, à entrer dans le sacrement de la réconciliation et à prendre la communion. Je vous encourage également à réciter le Saint Trisagion et je vous exhorte à réciter le Credo. Il y aura de l'agitation en Angleterre. La France connaîtra des moments de douleur. Soyez attentifs aux signes de ce moment, et vous vous rendrez compte de l'accomplissement de ce que je vous prédis. La terre va trembler. Le feu montera rapidement vers la surface. L'ennemi vient avec de fausses promesses de paix. Sous son faux visage se cache l'antéchrist, qui apporte une douleur atroce à l'Église fidèle. Ils essaient de renverser l'Église de mon Fils. Ils lui feront subir de grandes souffrances. Ils ne remporteront pas la victoire sur elle. Quand il leur semblera qu'ils l'ont déjà renversée, elle sera relevée et régnera glorieusement dans les siècles des siècles. Enfants, je vous invite à recevoir le Corps et le Sang de mon Divin Fils dans l'Eucharistie, dûment préparés, afin de ne pas vous perdre au milieu de la confusion. Soyez l'antidote qui minimise le mal, participez aux sacrements et soyez fidèles à l'amour de mon Fils. N'abandonne pas, lutte pour le salut de ton âme, lutte pour tes frères et sœurs. Je suis à vos côtés, je vous aide, je vous prépare et je vous guide dans ce combat. Enfants, la Parole de Dieu est un refuge pour toute l'humanité. Connaissez-la, accrochez-vous à elle et ne doutez pas de l'aide du Père pour ceux qui sont à Lui. L'Esprit Saint vous remplira de bien, en vous donnant la lumière, cette lumière d'où vient tout bien. Ainsi, lorsque la repentance de l'humanité sera achevée, l'homme, création de Dieu, sera la gloire de son Père, vivant selon sa volonté. Le Roi du Ciel et de la Terre régnera auprès de ceux qui sont à Lui pour l'éternité. A lui le règne, la puissance et la gloire, pour les siècles des siècles. Amen. Je vous bénis. Je t'aime. Reste en paix. Maman Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

06 octobre 2010 - Mère de Dieu
Mes bien-aimés, le jour n'est plus le jour et la nuit n'est plus la nuit. Ce plan a été conçu par le mal pour que mes enfants ne puissent pas s'unir dans la prière avec la Maison du Père. La monotonie de la vie quotidienne a volé du temps à mes enfants, de sorte que vous vous êtes éloignés du lien que vous devriez entretenir avec Dieu. L'Univers reste en ce moment attiré par l'homme, uni à la nécessité de sa purification, et cela ne cessera que lorsque cette nécessité humaine sera complètement satisfaite. Vous, enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous êtes amour, mais il faut plus d'amour ; vous êtes miséricorde, mais il faut plus de miséricorde ; vous êtes patience, mais il faut plus de patience ; vous êtes engagement, mais il faut plus d'engagement ; vous gardez la foi, mais vous devez la renforcer en ce moment ; vous vivez l'espérance, mais vous devez renforcer l'espérance. En tant que Mère et maîtresse, je vous invite à vivre plus pleinement l'Évangile. Je vous encourage à vous donner de plus en plus à la Maison du Père. Je vous encourage à revitaliser vos forces par la prière, car le moment qui vient est chaotique. Vous devez vous débarrasser des chaînes que vous avez volontairement placées sur la volonté humaine, qui vous retiennent en ce moment et vous font sentir que votre force pour la lutte spirituelle et physique vous a quitté. Ce n'est pas le cas, mes chers enfants, tout ce que l'homme s'impose volontairement est un obstacle qui ferme son chemin, l'amenant à se perdre et à se sentir seul. Vous devez grandir davantage, vous devez marcher dans la foi d'instant en instant, sachant que mon Fils ne vous abandonne pas ; étant absolument sûrs que la prière fait avancer l'élan spirituel. Celui qui ne prie pas devient stérile ; celui qui ne prie pas s'arrête. Priez, la prière est l'unité, et ce n'est que dans l'unité que vous pourrez élever cette demande infinie d'intercession pour les besoins de toute l'humanité devant le trône de la Très Sainte Trinité. Le jour n'est plus le jour, il est passé en un clin d'œil. La nuit n'est plus assez longue pour vous donner le repos nécessaire. Cependant, Je vous demande, au milieu de ce va-et-vient rapide de la vie, de vous tenir sans cesse unis dans la prière, unis dans une attitude de supplication, unis dans le sacrifice devant le trône de la Sainte Trinité. L'événement étonnant que j'ai annoncé à plusieurs reprises aura lieu dans le ciel. Un événement inattendu se produira au Costa Rica. Gardez la foi, l'espérance et l'unité. Je vous souhaite de persévérer dans la foi, continuez à vous encourager, vous qui croyez, vous qui aimez, vous qui adorez. Continuez à vous encourager par l'intercession, soyez un soutien les uns pour les autres. Au cours des bouleversements du globe terrestre, l'homme va trembler jusqu'à sa conscience, jusqu'à ses tripes. La tristesse qui me saisit me pousse à vous rappeler que dans les moments d'angoisse, l'homme est enclin à chercher le Père, mais quand ils passent, l'homme retourne à ce qui est temporel. Aujourd'hui, je vous appelle avec un amour maternel à marcher, en vous pliant au libertinage de l'égoïsme humain. Cet égoïsme humain qui vous conduit constamment à préférer le superficiel et le terrestre au surnaturel et à l'éternel. Aujourd'hui, je vous exhorte à abandonner ce comportement mondain et à prendre ma main, à vous laisser guider par cette Mère et maîtresse, pour entrer ainsi volontairement dans le droit chemin et pouvoir consacrer le moi humain à la Sainte Trinité. De cette manière, vous serez imprégnés de cet amour infini qui vous permet de voir mon Fils dans vos frères et sœurs, de sorte que vous n'agirez pas de manière irréfléchie. Tout a déjà été dit, mais la prière est infinie, et c'est en elle que vous pourrez maintenir votre foi à un niveau très élevé. Mon Fils n'abandonne pas son peuple. Beaucoup de mes enfants se maintiennent dans un état d'irritation avant les révélations. Nous ne vous avertissons pas dans ce but, mais pour que vous puissiez vous préparer spirituellement, en faisant totalement confiance à la Miséricorde de Dieu. Je n'abandonnerai jamais les miens. Je serai à la tête de Mon Fils l'Eglise, pour toujours. Enfants bien-aimés, je vous bénis, restez dans la paix de mon Fils. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

10 octobre 2010 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, Entrez dans l'Arche du Salut, entrez dans mon Coeur. L'eau apporte plus de douleur, venez à moi pour vous réfugier en sécurité. Le temps des récoltes approche, le péché ne permet pas aux fruits de mûrir. Je vous encourage à vous tourner vers mes appels en ce moment. Le Seigneur de la moisson viendra de manière inattendue et non désirée. Mes enfants, le Salut reste devant chacun de vous. Il est urgent que la conscience du péché et du temps perdu vous conduise à un véritable repentir. Mes enfants doivent se préparer rapidement et ainsi rester vigilants pour ne pas tomber. Dans la grande œuvre de la création, chacun de vous est unique et non reproductible. Il m'est douloureux de vous voir si perdus, il m'est douloureux de vous voir dans les rangs des comportements incontrôlés, en totale liberté. La terre a vieilli avec l'homme, sa surface est blessée, à l'agonie. Le temps est venu pour la terre de se renouveler, de montrer son intérieur, de renaître. Pour cette raison, l'humanité continuera à souffrir. Des larmes seront bientôt versées dans les grandes villes. L'eau continuera à appeler à la repentance. Priez pour la Californie, des larmes vont couler sur la côte. Les températures vont chuter comme jamais auparavant, dans la même mesure que l'homme a baissé dans sa vie spirituelle. Je souffre pour chacun de mes enfants. Priez, la prière est une union constante avec la Très Sainte Trinité. Que mes enfants soient de véritables témoins de l'Amour de Dieu. La Parole est un don de bénédiction, soyez les ambassadeurs de cette bénédiction auprès de chacun de vos frères et soeurs. Vous êtes le peuple élu. N'ignorez pas cet appel comme par le passé. Le géant du communisme s'est levé et causera de grandes souffrances. Des armes nucléaires seront utilisées, et avec elles la mort et la douleur, laissant derrière elles des traces douloureuses jamais vues auparavant. Enfants, il est nécessaire que l'Eglise de mon Fils s'unisse et que vous vous nourrissiez de son Sang Divin et de son Corps Divin. La prière est nécessaire pour que vous puissiez fortifier le corps spirituel et renforcer l'union avec la maison du Père Céleste. La prière est nécessaire, comme l'encens au Trône de la Trinité. La prière d'adoration, de réparation, de demande et d'action de grâce est nécessaire. N'ignorez plus mes appels. Vous avez un Père qui vous aime. Bien-aimés, je vous exhorte à mettre l'accent sur l'amour et le respect envers ceux qui vous ont donné la vie. Je vous estime profondément dans mon Coeur Immaculé. Ne rejetez pas mes appels. Demeurez dans la paix de mon Fils. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

18 octobre 2010 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon Cœur est une fontaine d'amour pour chacun de vous. Un seul regard suffit pour que vous capturiez le Ciel ! Je vous exhorte à réfléchir, à vous tourner vers le Sacrement de la Confession. Je vous encourage à participer à l'Eucharistie, bien préparés. Réparez, réparez le mépris avec lequel mon Fils est reçu à cause de l'immodestie vestimentaire au moment de le recevoir dans l'Eucharistie. La foi se perd en grande partie au milieu d'un manque total de contrôle spirituel, moral et social. La spiritualité est offerte comme une marchandise. L'homme s'est perdu dans de fausses doctrines qui offrent le salut en échange de l'adhésion à celles-ci. Ces fausses doctrines sont la demeure du malin, qui a lancé son offensive contre l'humanité. L'homme, seul, exaltera celui qui sera son plus grand bourreau. Ne donnez pas votre corps, le temple du Saint-Esprit, à l'esprit du mal. Les puissants contrôlent déjà l'humanité, qui place ses espoirs dans le dieu de l'argent. Une grande nation boira à la coupe de la souffrance. Mon coeur souffre pour les innocents. La douleur viendra sous un déguisement. Le mal cherche le coupable parmi les innocents. Oui, je souffre ; je souffre pour l'orgueil des puissants. Ils ont une soif inassouvie de conquête. La création tremble devant un si grand mal. La Chine va pleurer, la terre va trembler, priez pour mes enfants. Priez pour mes enfants du Mexique. Priez pour mon bien-aimé Vicaire. L'eau continue de laver le péché qui tombe sur la terre. L'océan sera à nouveau contaminé. Enfants bien-aimés, ne vous arrêtez pas, continuez dans le silence et l'unité. Le triomphe vous attend, vous serez unis à mon Fils, avec Lui vous jouirez de la vie éternelle. Ne vous arrêtez pas. N'oubliez pas de respecter le don de la vie. La maladie marche en passant inaperçue, ne faiblissez pas dans la prière. N'ignorez pas mes appels, venez à mon Cœur, ouvrez la porte à ce pèlerinage d'amour. Je reste devant chacun de vous, je ne vous abandonne pas. Je t'aime. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

21 octobre 2010 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, vous êtes la couronne de ce Roi. Ma main miséricordieuse soutient mon peuple. Chacun de mes enfants est spécial pour moi. C'est la raison pour laquelle je vous appelle encore et encore à revenir sur le chemin, pour vous permettre de trouver le vrai bonheur, un bonheur qui ne finit jamais et qui dure plus d'un jour - la vie éternelle. J'étanche ta soif avec Ma Parole, Je te soutiens dans chacune de Mes Plaies. Le nom de chacun de vous est inscrit sur Mon Sang, vous êtes mon grand trésor. Enfants, le mal tresse ses filets avec subtilité, et l'humanité ne le voit pas. Ce moment est le produit du grand dessein du mal, celui qui a été introduit dans l'esprit des gens pour garder le monde sous sa domination temporaire. Mes commandements sont foulés aux pieds encore et encore. L'amour est enlevé avec un libre arbitre très dangereux. La famille a été utilisée par de puissants alliés du mal. Ils l'ont amenée à la ruine, elle n'est plus nécessaire dans les nations. Elle n'est pas nécessaire politiquement ou économiquement, le mal n'en a pas besoin. Un profond silence s'abat sur les innocents. Les ombres avancent sans s'arrêter. En se faisant passer pour un progrès, l'humanité s'autodétruit. La création maintient son ordre, l'homme croit l'avoir transgressé. La création se bat pour survivre, l'homme ne réagit pas. Enfants, vous ne pouvez pas déplacer le soleil de sa place, vous ne pouvez pas déplacer la lune de sa place. L'homme, ma création, a proposé de me bannir de ma création. Enfants, vous raccourcissez le chemin, vous obscurcissez la lumière, vous faites demi-tour, vous apportez la douleur et une grande faim. Vous ne voyez pas que le mal a usurpé le pouvoir dans les nations pour les contrôler. L'humanité souffrira ce qu'elle a librement choisi. La jeunesse folle est exploitée. Je vois avec douleur sa souffrance sans mesure. Mon Église souffrira jusqu'à ses fondements pour être purifiée et renouvelée. Je vous appelle à la prière, force de mon peuple, unité inséparable avec ma Maison. Enfants bien-aimés, priez pour vos frères et soeurs aux Etats-Unis, au Mexique et en Indonésie. La douleur arrive. Enfants bien-aimés, priez pour les jeunes, leur sang sera versé sans mesure. Enfants bien-aimés, priez pour mes prêtres, la persécution ne se cachera plus. Enfants bien-aimés, priez pour mon Vicaire, ne le laissez pas sans prière. Ma Mère souffre pour chacun de vous. Heureux ceux qui subsistent dans le sein de ma Mère. Enfants, n'ayez pas peur. Mon sang rédempteur fait triompher mon peuple. La création retrouve son Roi, et je viens pour mon peuple. Enfants bien-aimés, dans la prière vous trouvez ma paix. Dans le sacrement de la réconciliation, vous recevez mon pardon. Nourrissez-vous de mon corps et de mon sang dans le sacrement de l'Eucharistie. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

24 octobre 2010 - Mère de Dieu
Les yeux fixés sur la volonté de Dieu, c'est ainsi que marche le peuple de mon Fils, Assoiffé, mais rafraîchi ; fatigué, mais non déprimé. Enfants bien-aimés, cherchez la lumière de Dieu, ne vivez pas dans les ténèbres. Je suis à côté de chacun de vous. Embrassez la Croix, quand vous la verrez dans le ciel, vous saurez que les ténèbres sont proches. N'ayez pas peur, car la lumière contenue dans la Croix ne s'éteindra pas. Elle sera une lampe dans le cœur de mes enfants. Enfants bien-aimés, mon Cœur saigne pour chaque âme qui erre, qui succombe devant le poids implacable de la mutilation spirituelle qui passe en déchirant impitoyablement ceux qui traversent la vie sans Dieu. Le diable fouette les consciences, les inondant d'un modernisme basé sur la dégradation totale de l'homme. L'esprit humain, devenu fou, va établir sa fausse loi de " l'humanité unie ". Un empire de la terreur est né, le masque de la "liberté des peuples" a percé à ce moment de la lutte entre la lumière et les ténèbres. L'homme a transgressé les lois divines. Le soleil sera éclipsé, l'obscurité prévaudra. Je demande à mes prêtres bien-aimés de retrouver le pouvoir du Verbe divin. Enfants bien-aimés, la science aura sa fin et l'humanité retournera aux temps anciens. Priez pour Israël, la mort viendra. Priez pour le Chili, il souffrira. Priez pour l'Amérique centrale. Priez pour le Brésil, son peuple va souffrir. Bien-aimés, en ce moment où la création gémit d'une seule voix, cherchez Dieu et ne vous séparez pas de son amour miséricordieux. Je souffre pour chacun des miens. Le temps est venu pour vous de vous préparer. Je vous offre mon Coeur, mon sein est l'arche du Salut. Priez le Rosaire et offrez-le pour l'humanité. Ne faiblissez pas, ne tombez pas, ne vous détournez pas. J'intercède pour tous, invoquez-moi et je viendrai à vous. Je vous arrache aux ruses du mal et vous conduis à mon Fils. Les temps de bénédiction viendront. Enfants, je vous aime et je vous bénis. N'ayez pas peur, cet amour pèlerin ne vous quittera pas. Je suis la Mère de l'humanité. N'ayez pas peur, en tant que Mère je vous protège. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

01 novembre 2010 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, La joie de la fraternité est caractéristique des enfants de Dieu. L'amour fraternel augmente la bénédiction, fortifie les fidèles. L'Eglise n'est pas construite sur des sables mouvants, mais sur un roc solide. Les forces du mal viennent contre le peuple de Dieu. L'Église combat la progéniture de Satan dans une bataille sanglante qui dépasse le physique et est renforcée par le spirituel. Le progrès technologique sera l'arme principale du malin pour posséder l'esprit des gens et contrôler les cœurs tièdes et ceux qui vivent loin de l'amour de Dieu. Enfants, le dragon est sorti de sa cachette pour montrer sa puissance, il avance et l'homme ne remarque pas ses pas. Le feu de sa gueule consumera la terre, le poison qu'il émet exterminera une grande partie de l'humanité. Avec des chaînes, il traîne ses captifs. Sa voix fera trembler la terre. L'usurpateur s'emploie à affaiblir le cœur de l'Église, il divise les uns contre les autres dans l'Église jusqu'à ce qu'elle soit divisée. Il pillera les temples et cherchera son butin parmi les âmes. Il se délectera de la chair des innocents. Les anges descendront et sauveront le peuple saint. Enfants, ne fermez pas votre esprit à ce qui vient. Préparez-vous, priez, nourrissez-vous du Corps et du Sang de mon Fils dans l'Eucharistie. Enfants bien-aimés, n'oubliez pas de prier pour les âmes du Purgatoire. Mes bien-aimés, la douleur et la mort reviendront. La terre va trembler. Priez pour le Chili. Priez pour l'Argentine, qui connaîtra des moments de souffrance. Priez pour les Etats-Unis. Priez pour l'Indonésie. L'eau n'est plus l'alliée de l'homme. Là où il y a le désert, il y aura aussi de l'eau. Le pays de la paix connaîtra des moments de tension. Priez pour la conversion des pécheurs. Unissons-nous, la prière ne doit pas se désagréger. Priez le Saint Rosaire. Le peuple fidèle trouve son refuge et sa force dans la prière. Ne vous affaiblissez pas, mon Fils ne vous abandonne pas. Cette Mère ne vous abandonne pas. Ne persistez pas dans la surdité. Mes appels sont urgents. Je t'aime. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

05 novembre 2010 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, il est nécessaire que vous vous unissiez à Ma Maison avant que la nuit ne tombe. Mes fidèles profitent de la bénédiction et gardent la foi comme une bannière, vivent pleinement mon commandement d'amour. Ils prient sans cesse les uns pour les autres. Enfants, n'ignorez pas cette action. L'homme, tombe facilement dans la faiblesse sans s'en rendre compte. En ce moment et dans ceux à venir, vous avez le devoir de prier et de vous offrir pour ceux qui sont affligés, comme les frères et sœurs que vous êtes. La nature se sent seule et abandonnée devant l'humanité, qui l'a enlevée, mutilée et bannie. La nature ressemble à un cocon contenant le plus beau des fruits ; l'homme a déjà coupé ce fruit. La nature pleure de sa misère et tremble de douleur. Mes bien-aimés, vous souffrez de la misère à cause d'un comportement imprudent. L'humanité s'approche rapidement de la longue nuit. Vous avez des yeux, mais vous ne serez pas capables de voir. Le péché donnera naissance aux ténèbres. Un froid pénétrera le corps de l'intérieur vers l'extérieur. Ma Miséricorde arrêtera tout, arrêtera tout progrès technologique et scientifique pour faire place à la conscience. Mes fidèles seront une lampe remplie d'huile, comme des torches Et au milieu des ténèbres, ils donneront la lumière. Mes bien-aimés, la terre tremble et tremblera. L'esprit de ceux qui n'aiment pas sèmera bientôt la terreur. L'eau frappera plus fort. Priez pour l'Asie. Priez pour l'Europe. Priez pour l'Amérique du Nord. Priez pour le Brésil. Priez pour le Costa Rica. La nature vous parle, elle vous appelle à revenir à moi. Les signes n'attendent pas, reconnaissez-les. N'attendez pas d'être convertis. La création souffre ; les innocents sont privés de leur pureté, les jeunes ne me reconnaissent pas, les adultes tombent dans le courant du monde qui se nourrit du péché. Enfants, Je suis Amour, mon Amour vous demande. Luttez contre le mal en priant, en étant des messagers de paix, en témoignant, en affermissant votre foi. Heureux ceux qui marchent par la foi. Ils s'assiéront à ma table. Enfants, écoutez mon appel. Je suis avec mon peuple. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

10 novembre 2010 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, vous êtes errants, oui, vous êtes errants. Vos racines ne restent pas dans le sol, vos racines sont dans Ma Maison. Vous errez sur cette terre, vous errez vers Ma Maison. Je souffre pour ces enfants qui n'écoutent pas mes appels et ceux de ma Mère. Je souffre pour ces enfants qui continuent à ignorer les signes que, par notre volonté, la création donne à l'homme, jour après jour. Je souffre pour ceux qui continuent à détruire ma création. Je souffre pour ceux qui prennent la vie de leurs frères et sœurs. Je souffre pour les innocents qui sont exploités. Je souffre, je souffre pour la jeunesse débridée. Je souffre, je souffre pour les familles brisées. Je souffre, je souffre parce que l'humanité tue l'amour. Mon peuple, mon peuple, toi qui entends mon cri, délivre l'amour que tes frères et sœurs me refusent. Mon peuple, mon peuple, toi qui entends mon appel, je t'encourage à emmagasiner dans ton cœur l'amour, la miséricorde, le pardon, la compassion, l'espoir, l'obéissance, la droiture, et surtout la foi, la foi en l'amour, la foi en ma Miséricorde, la foi en mon pardon. Je vous encourage à stocker tous les biens spirituels possibles, par une pratique constante dans l'action et la préservation à tout moment. Je vous encourage à stocker et à conserver l'amour ; oublié, mais l'amour vit comme je vis. Faites des réserves pour les temps difficiles, faites des réserves, car l'ennemi vient contre mon Église. Préparez-vous pour les temps de troubles, préparez-vous, car Mon peuple sera sévèrement flagellé. Faites des réserves pour ces moments où l'homme, tel qu'il est, se sent abandonné. Faites des réserves d'espoir et de foi, afin de ne pas tomber. Mon peuple, j'ai averti tant de fois, j'ai appelé tant de fois, et même en tant que Roi et Seigneur de tout ce qui a été créé, je continuerai à appeler mon peuple à regarder ailleurs et à ne pas tomber dans les filets du diable. Ce moment, est un moment de prière, un moment de collecte de biens spirituels, de nourriture et de renforcement dans chaque sacrement. Mon peuple, tournez-vous vers le sacrement de la réconciliation ; il n'y a aucun pécheur qui ne puisse recevoir mon pardon s'il vient à moi vraiment repentant. Il y a un temps et un moment pour prier, pour une création qui est sur le point de s'achever, et qui, dans cette fin remplie de nostalgie, lutte encore pour que l'homme revienne à moi. Des moments de souffrance, des moments de chagrin attendent l'humanité. Je souffre pour ma bien-aimée, je souffre pour elle. En tant que Roi, j'ai donné la liberté aux miens de choisir le chemin qu'ils suivront, mais en tant que Roi, je donne la liberté à la création d'invoquer mon peuple, de faire trembler mon peuple et de faire en sorte que mon peuple tourne les yeux vers moi. Priez. Mon peuple, c'est un moment de prière et de silence, d'attention intérieure et d'étude de la vie, d'étude du comportement, de réévaluation des sentiments, d'étude de l'amour de chacun pour lui-même et pour son prochain. Mon peuple, revenez vite à votre Roi, je vous encourage à vous mettre à table ensemble. Pour cela, vous devez agir avec droiture et rejeter le règne de l'antéchrist, qui aujourd'hui dresse les peuples les uns contre les autres, tranquillement, sans s'en apercevoir. Son piège remplit l'esprit des dirigeants du monde, de sorte que les nations se regardent avec mépris, que les nations se soulèvent les unes contre les autres. Je vous encourage à prier pour le Moyen-Orient. Cette prière est très importante en ce moment. Je vous encourage à prier pour le pays de la paix, le Costa Rica. Je vous encourage à prier pour le Brésil. Je vous encourage à prier rapidement pour le Mexique. Il va être secoué. Je vous encourage à prier diligemment pour la France. La souffrance passera par ce pays qui est le mien. Mon peuple, n'ayez pas peur. Celui qui demeure en moi ne meurt pas. J'ai promis la vie éternelle, la vie en abondance. Celui qui a la foi voit l'espoir de retrouvailles heureuses. Celui qui a la foi a confiance, il met tous ses soucis dans mon Cœur, afin que je le guide. N'aie pas peur, mon peuple, n'aie pas peur ! Moi, votre Roi, je suis avec vous. Je vous aime, vous êtes la pupille de mon œil et je vous revêts de l'armure de mon Amour, d'où fuient les démons. Je vous bénis, restez dans Ma paix, n'ayez pas peur. Je suis avec vous. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

13 novembre 2010 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous tiens dans mon sein. Chacun de vous palpite en moi. Je vous encourage à demeurer dans la prière. Je vous encourage à écouter mes appels, en étant des ambassadeurs de paix, d'humilité, d'amour, de miséricorde, d'engagement, d'obéissance et de pratique des Commandements, des Béatitudes et des Sacrements. Dans chaque pas, regard et geste, mes enfants sont de fidèles professeurs d'amour pour leur prochain. Enfants, le temps est venu de prier et de maintenir le silence extérieur, ainsi vous entendrez mon Fils Jésus-Christ. L'humanité vit dans une agitation constante, qui obscurcit la pensée, de sorte que vous ne réfléchissez pas à la réalité dans laquelle vit le monde entier. Enfants, soyez attentifs aux signes des temps, la parure combinée à la mode, ne laisse pas cachée la controverse du moment présent. Les valeurs morales ont été cachées sous une fausse liberté. La création est malade, souillée par les excès du péché de l'humanité. Le climat n'est qu'une des réactions de cette maladie. La création est comme un corps, et en tant que tel, elle est contaminée et réagit à la saturation de toxicité que l'humanité y dépose à chaque instant. Le climat ne sera plus jamais constant ; l'homme a interrompu et fracturé les saisons dans le monde entier. L'humanité a profané le cosmos, et l'univers exige des réparations. Le feu viendra sur terre, l'homme sera stupéfait. Enfants, la terre bougera à nouveau, l'ombre de la douleur passera, la complainte sera entendue. La terre va accélérer son mouvement, diversifier encore plus les saisons, entraînant une souffrance extrême pour tous les habitants de la terre. Priez pour le Chili, enfants bien-aimés ; priez pour le Chili et l'empire du nord. Restez vigilants ; l'ennemi de l'homme, le diable, a capturé l'esprit des êtres humains pour les forcer à se soulever, nations contre nations. Le dragon lève les bras, le feu empoisonné sort de sa gueule. Ce n'est pas le moment de cesser de prier. Une fois encore, comme je vous l'ai déjà demandé, priez pour le Costa Rica, priez pour le Nicaragua. Priez pour Israël. L'accomplissement des prophéties qui ouvrent la grande tribulation s'accélère. L'Eglise de mon Fils doit être consciente du besoin urgent d'unité. Tournez-vous vers le sacrement de l'Eucharistie, participez à la table commune. Je vous encourage à prier quotidiennement le Saint Rosaire, en vivant chaque Ave Maria dans votre âme. J'intercède pour tous ceux qui prient et méditent le Rosaire. Je protège chaque enfant, chaque lieu, chaque foyer où le Rosaire est prié avec dévotion chaque jour. Couvrez-vous du très précieux Sang de mon Divin Fils. J'encourage toutes les âmes dévouées à mon Divin Fils à appeler le peuple de Dieu à la prière. L'humanité est suspendue dans la balance. L'homme qui se tourne vers mon Fils trouve réconfort et soulagement. L'homme qui se tourne vers mon Fils ne connaît pas la solitude. Je vous aime, mes enfants, je vous aime. Ne perdez pas courage, allez vers la vie éternelle. L'homme qui se tourne vers mon Fils trouve la miséricorde. Mon manteau couvre tout le monde. Mon manteau vous protège. Ne négligez jamais les demandes de ceux qui sont à moi. Je vous protège, je marche à côté des miens. Venez à mon Coeur Immaculé. Croyez et ce que vous demandez sera accompli. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

21 novembre 2010 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je suis une Mère pèlerine qui traverse la terre sans repos, à la recherche de ceux qui sont à moi. Je réveille les personnes de bonne volonté qui prient et partagent la souffrance avec cette Mère pour ceux qui ne se convertissent pas, pour ceux qui n'écoutent pas les appels de mon Fils et mes appels. Je vous encourage à étancher la soif des âmes de mon Fils. Je ne m'arrête pas, mon errance est constante. Je vais de nation en nation, de ville en ville, à la recherche de cœurs repentis qui réclament la Miséricorde de mon Fils. Bien-aimés, adoucissez vos cœurs. Les ténèbres du péché se sont emparées des peuples. Vous entrez déjà dans les moments où les ténèbres couvriront non seulement le corps physique de l'homme, mais aussi l'âme, et l'âme donnera la lumière ou les ténèbres, la paix ou le désespoir. La purification croît rapidement. Elle croît avec la stupidité de l'humanité pécheresse, elle croît avec la vague constante de grands péchés, elle croît devant la variété des masques qui cachent l'ampleur des offenses par lesquelles Mon Fils est blessé et Mon Coeur est blessé à chaque instant. La purification s'accélère, les lamentations humaines se répandent sur toute la terre, les gémissements de l'homme seront portés par le vent, comme la poussière. Comme Je souffre pour mes enfants ! Il n'y aura pas une ville qui ne souffre pas, qui ne pleure pas. Du nord au sud, de l'est à l'ouest, la terre se fissurera et tremblera avec force, la mer se soulèvera. La nature se laisse mourir, pour ne pas servir ceux qui l'ont arrachée. Le ciel laisse ses larmes couler abondamment sur la face de la terre, les gens en souffriront et réclameront le soleil. Le soleil viendra, et il fera brûler les champs et blessera l'homme. Enfants, je vous annonce que vous devez vous préparer. Je souffre pour vous. Priez pour le Brésil, la douleur viendra. Priez pour les nations d'Amérique centrale, la guerre les secouera. Priez pour le Chili, les lamentations viendront bientôt. Priez pour la Chine, la mort arrive. Priez pour l'Argentine, elle va trembler. Priez pour l'Église, elle sera secouée. Levez les yeux vers le haut, le firmament parle à l'homme. Le soleil répand la souffrance sur l'humanité. Je ne m'arrêterai pas. Je suis en pèlerinage et je continuerai à l'être en vous appelant et en vous réconfortant. Je suis la Mère des enfants au cœur dur qui n'écoutent pas mes appels. Comme je souffre pour les Hérodes modernes qui donnent la mort aux innocents ! Bien-aimés de mon Coeur, vous ne partez pas seuls, votre Mère pèlerine vous apporte une arme pour vaincre, mon Rosaire. Enfants, ne tombez pas devant l'adversité. Le sentiment de repentir conduit à un acte de contrition, ce qui vous a permis de bénéficier de la miséricorde de Dieu. Restez vigilants, unissez-vous, priez les uns pour les autres. La prière est la force des impuissants, elle est le fleuve qui étanche la soif, elle est la manne qui fortifie les forts. Ne rejette pas le salut. Prenez ma main, je vous conduis à mon Fils. Je t'offre mon Cœur, en lui je te garde. Entends mon appel. Je te bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

23 novembre 2010 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, je vous invite à un voyage, illuminé par le soleil de la Volonté de Dieu, pour que l'homme soupire après l'amour de son Créateur. La miséricorde de Dieu s'ouvre à ses enfants pour qu'ils ne se sentent pas abandonnés et convertis. Enfants bien-aimés, je vous appelle à la prière. Je vous encourage à prier le Saint Rosaire dans le monde entier, et ainsi tous s'unissent dans la plus grande chaîne de prière. L'unité dans la même prière est essentielle. Dans le Saint Rosaire, vous récitez le Credo, affirmant la foi en un seul Dieu, la foi en la Sainte Trinité. Vous priez pour l'unité de l'Église, pour la résurrection du corps, pour la vie éternelle. Vous priez le Notre Père, en demandant que le royaume vienne aux hommes, que la volonté de la Trinité s'accomplisse sur la terre comme au ciel. Tu demandes le pain spirituel et le pain matériel, en demandant de ne pas tomber dans la tentation. Vous priez l'Ave Maria, en demandant mon intercession, et me voici, pour intercéder en faveur de mes enfants fidèles. Enfants, le malin prépare son apparition et, avant cet acte, il lutte pour amener l'homme à l'hécatombe et à la discorde entre les nations. Le malin lutte contre l'Église de mon Fils, il lutte contre les enfants de la Femme vêtue de soleil. Le diable ne sera pas victorieux. C'est pourquoi le peuple fidèle doit rester uni dans la prière, dans le vrai témoignage de l'Amour de Dieu, devant lequel le diable ne peut prévaloir. Avant cela, l'humanité sera purifiée encore et encore. L'humanité souffrira. Les éléments se retourneront contre l'homme. Ce qui servait l'homme se retournera contre lui. La terre déversera sa puissance et fera pleurer l'homme, qui souffrira bientôt. L'eau frappera à nouveau l'homme, l'air transportera la peste à grande vitesse à travers le monde, le feu se lèvera dans un pays, puis dans un autre, la terre tremblera bientôt. Enfants, vous serez tourmentés à plusieurs reprises. Comme j'en souffre ! Ceux qui sont puissants apporteront la souffrance, dans leur désir de capturer l'humanité. Enfants, il y aura du feu. Priez pour l'Islande. Priez pour San Francisco, l'eau montera au-dessus de la terre, qui tremblera. L'air sera contaminé. Je vous en prie, priez pour l'Asie, ne vous arrêtez pas. Le spectre de la guerre se lève. Priez pour le Moyen-Orient. Priez pour le Costa Rica. Priez pour le Nicaragua. L'humanité a couvert ses yeux pour éviter le péché. A cause de cela, la lune devient rouge devant les yeux des hommes. Le soleil va devenir rouge et causer de graves dommages. L'air va nuire à l'humanité, polluer la nourriture. L'industrie va polluer un grand pays. Priez pour les États-Unis, la souffrance passera par cette terre. Je souffre pour mes enfants, je souffre pour ceux qui ne croient pas en mes appels. Je souffre pour ces âmes qui confondent ceux qui sont Miens, les induisant en erreur. Je souffre pour ceux qui s'élèvent contre Moi. Je souffre pour ceux qui n'aiment pas Mon Fils et le renient de façon répétée. Les étoiles vont s'obscurcir pendant trois jours. Enfants de mon Cœur, ne perdez pas courage, mes appels sont urgents. Je vous préviens avec persistance, faites le nécessaire avant que la nuit ne tombe. Je ne m'arrêterai pas, je fais un pèlerinage de cœur à cœur. Ouvrez-moi la porte. Je vous exhorte à revenir sur le vrai chemin. Rejetez la perdition. Tournez-vous vers le sacrement de la réconciliation. Nourrissez-vous du Corps et du Sang de mon Divin Fils. Laissez-vous envoler dans les cieux sans l'esclavage de la mondanité, tournez-vous vers la miséricorde de Dieu, jouissez de la vraie liberté. N'ayez pas peur, Dieu vous appelle, ce n'est pas Lui qui punit. L'entêtement humain conduit à l'abîme. Bien-aimés, je bénis tout particulièrement celui qui répondra avec foi à mon appel. Demandez une grâce spéciale et restez en état de grâce. Je vous aime, mes petits. Maman Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

28 novembre 2010 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, mon regard reste sur mon peuple. Ma Parole régnera à jamais. Les attaques n'arrêteront pas le triomphe de ma volonté sur chaque personne. Persévérez, enfants bien-aimés, persévérez. Le mal a lancé son missile de haine sur l'humanité, et l'humanité m'a ignoré, étant une proie facile. Les esprits qui sont devenus grands par le pouvoir s'allient, causant de la douleur aux nations, Les frontières vont se fermer. Mes enfants continuent à créer de fausses idoles. Ils se donnent à elles, éblouis par les voix du plaisir et les faux idéaux qui les conduisent à tuer leurs frères et sœurs. Le mal se répand avec le vent, empoisonnant les esprits faibles qui ne connaissent pas Mon Amour. En proie au mal, ils s'enflamment contre leurs frères et sœurs. Priez pour l'Europe. Priez pour l'Asie. Priez pour le Moyen-Orient. L'eau poursuit son cours. La mort s'habille de blanc. La nature ne donne pas de paix. Les ténèbres s'approchent tranquillement, insidieusement. N'ayez pas peur, ma lumière éclairera mes fidèles, Et ils seront des flambeaux que le mal ne pourra toucher. Dans cette période d'attente, que vous avez entamée avec l'Avent, je vous exhorte à maintenir une attitude de transformation. Je vous encourage à vous fixer un objectif qui déterminera définitivement le changement en vous, enfants bien-aimés. Il est nécessaire pour tous d'éliminer les attitudes, les défauts qui vous empêchent de venir pleinement à Moi. Comprenez que ce sont les moments devant lesquels vous devez vous dépêcher. Le jour est angoissant avant la nuit, qui est arrivée plus tôt que prévu, et avant que le puissant soleil ne cache à nouveau la nuit. Le jour et la nuit se précipitent, l'un pour tomber et l'autre pour se cacher. Le temps n'est pas le temps, il a été fortement raccourci et le sera encore plus, avant que la terre ne tremble avec force. Je vois, avec mon Cœur transpercé de souffrance, comment je suis contourné par la parole humaine. Mon peuple nie l'existence du lieu de feu, où les âmes souffrent à cause de leurs fautes dans la vie. En enfer, les âmes souffrent beaucoup par mon absence, la punition est très douloureuse. Le mal s'est emparé des cœurs des personnes enragées. Priez, réparez, repentez-vous et tournez-vous vers ma Miséricorde. Je n'abandonne aucun de ceux qui viennent à moi repentants. J'attends seulement la Parole pour vous guérir, pour vous inviter à ma table. Combien de contention pour l'accomplissement de chacune des prophéties !.... et quand vous les avez devant vous, vous ne les reconnaissez pas. J'ai été chassé du cœur de l'homme. Mon nom, qui est au-dessus de tout nom, n'est plus entendu. La jeunesse a perdu toute valeur, les hommes s'habillent de soie et les femmes s'habillent comme des hommes. Mes représentants ne nous aiment pas, moi et ma Mère, comme ils devraient nous aimer. Le communisme est en hausse, les armes de destruction passent entre des mains dangereuses. La haine grandit parmi les nations. La famine règne sur le pays. Les innocents sont exterminés. La famille est désintégrée. La technologie a créé des camps de concentration dans les maisons. L'homme n'accorde pas de valeur à la vie. Les drogues sont excessivement répandues sans contrôle. Vous avez enterré mes commandements pour ne pas avoir de remords. Ma Mère, qui fait des pèlerinages dans le monde entier à la recherche des âmes, est méprisée et rejetée. Mon Corps et mon Sang ne sont pas reçus avec dignité. On me profane sans cesse. Vous vous présentez devant Moi indignement vêtus. On me méprise sans cesse. Les faux prophètes se multiplient, le mal s'empare des âmes. La nature ne cesse d'accabler l'homme, et le péché se développe sans frein. Le vent de la guerre se fait entendre partout. Le dragon s'est réveillé. Le chemin de l'antéchrist a été ouvert, le sceau a été posé sans cérémonie sur l'homme. Mes temples sont vides. Combien de signes ! ... et vous ne vous réveillez pas ! Mes enfants, un événement politique va submerger l'humanité d'horreur. Mon Eglise est flagellée. L'heure est à la prière, à l'unité, au rapprochement avec Moi. Je ne vous abandonne pas, même si les ténèbres arrivent, ma lumière ne vous quittera pas. Gardez la foi en ma promesse de protection, d'amour et de bénédiction. J'attends, venez à moi ! Mes fidèles resteront dans ma main. Je suis le Roi qui attend son peuple fidèle. Reste dans ma paix. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

01 décembre 2010 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, je vous aime. Mon Cœur demeure sur toute l'humanité, sur toute l'humanité. Mon manteau est tombé sur chaque enfant humain pour le protéger dans ces moments où l'humanité ne s'égare plus, l'humanité ne s'égare plus. Elle est entraînée, elle est entraînée vers l'accomplissement des grands événements qui marqueront l'avenir de cette terre. La famine sévira sur toute la terre. Je vous encourage à faire immédiatement les préparatifs nécessaires. La grande bataille se déroule sur le plan spirituel. D'où découle mon appel insistant pour que vous vous fortifiez dans la prière, dans la confession, dans la nourriture eucharistique, sinon vous ne pourrez pas résister. Ma main vous soutient et vous soutiendra ; n'ayez pas peur. Mon Fils respecte la volonté de l'homme. Il faut que naisse en vous le désir de venir recevoir chaque jour la nourriture eucharistique. Beaucoup de mes enfants s'accrochent à l'idée que sans faire de mal à leurs frères et sœurs, ils peuvent vivre une bonne spiritualité. Et cela est vrai, mais ils ne se développeront pas, ne s'élèveront pas à des sommets spirituels, s'ils n'accomplissent pas les commandements et les sacrements de l'Église. Il est nécessaire de "prier face à face avec mon Fils". La confession des péchés est nécessaire, la réconciliation est nécessaire. Il est nécessaire d'aimer sans mesure. Il faut recevoir l'Eucharistie. Bien-aimés de mon Coeur, combien de douleur en moi ! Combien de douleur devant tant d'adversité pour l'humanité ! Comme mon Cœur de Mère a envie de vous donner une autre perspective que celle que je dois vous donner, enfants bien-aimés ! L'humanité ne marche plus. Dans cette génération, tous les événements annoncés depuis de très nombreuses années convergent comme un aimant. Ils convergent vers leur accomplissement avant le degré maximum de péché que l'homme a atteint. Il vous incombe à tous de former une chaîne solide et incassable, de vous unir épaule contre épaule, d'élever un mur d'amour infini vers le Ciel, car c'est ce qui minimisera dans une large mesure ce qui se prépare, mais ne l'invalidera pas. L'événement secouera le monde, et vous devez prier sans vous lasser, afin que vos frères et sœurs qui trébuchent ne tombent pas. Priez, mes bien-aimés, priez pour le Chili. Priez, enfants bien-aimés de mon Cœur, pour le Brésil. Priez pour la Bolivie. Priez pour que l'eau atteigne et purifie les rives des États-Unis. Priez, mes bien-aimés, priez pour l'Espagne. Priez, priez pour l'Argentine. Priez, priez pour le Costa Rica. Mes bien-aimés, il est urgent de prendre conscience de la rapidité des événements à venir. L'homme a défié son Dieu, et Il a répondu avec une Miséricorde Infinie. Maintenant, en cet instant, c'est toute la création qui désire rendre hommage à son Créateur en purifiant l'humanité, comme cela s'est produit dans le passé. Je vous encourage à apporter la pureté aux innocents. Pour que leurs yeux ne voient pas ce miroir mortel que l'homme a placé devant leurs yeux. Ainsi, avec cette pureté, avec cet amour maternel avec lequel je berce mon enfant, je désire tant que toutes les âmes fassent sortir de leur être cette parentalité cachée en chaque femme et en chaque homme, afin qu'avec vos prières, adoucies et pures, vous apportiez du réconfort aux innocents qui souffrent et souffriront beaucoup à cause des prochains moments de tragédie qui attendent l'homme. Je vous encourage à être de véritables témoins de l'amour fraternel. Je vous encourage à être conscients de ce moment. Combien mon Cœur maternel souffre ! Il crie tant, il crie tant.... Et je suis toujours ignorée ! Combien mon Cœur maternel a mal, parce que tu devras souffrir beaucoup pour pouvoir m'appeler ! Comment se fait-il que vous deviez me chercher par douleur et non par amour ? Comment se fait-il que les tragédies qui arriveront bientôt dans de très nombreux pays seront celles qui feront que certains, seulement certains, se tourneront à nouveau vers mon Fils ? Comment se fait-il qu'en ce moment le cœur de mes enfants ne soit plus de chair, et que le grand sculpteur divin doive enlever avec son ciseau la roche qui recouvre le cœur de l'homme pour y trouver un morceau de chair ? Comme mon cœur souffre à la vue de tant de millions d'enfants qui se livrent à l'Antéchrist ! Enfants bien-aimés, je vous encourage à bénir la terre où vous vivez et à bénir le monde entier. Bénissez-vous constamment et déclarez que vous êtes la propriété de Jésus-Christ, mon Fils. Déclarez par votre parole que le mal ne vous vaincra pas. Votre Mère, revêtue du soleil, vous sauvera et, tenant votre main, vous présentera devant mon Fils. Demeurez dans la paix de mon Fils, demeurez dans mon Amour. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

06 décembre 2010 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, je vous bénis ainsi que vos familles. Je bénis les yeux qui lisent mes invocations, les méditent et les mettent en pratique chaque jour. Enfants, le soleil reste au firmament et vous le voyez briller chaque jour, vous donnant de la chaleur et semblant ne rien faire. Si le soleil disparaît, vous avez froid et vous avez peur de l'obscurité. Mon Fils reste toujours fidèle à ses enfants. Il vous semble qu'il ne fait rien, mais il fait tout. Il vous donne tout ce dont vous avez besoin. Mais vous vous éloignez volontairement, sans vous rendre compte que si vous vous détournez de Lui, vous vous perdez et votre cœur se transforme en pierre, sans sentiments. Vous ne réalisez pas que les ténèbres engloutissent l'être humain lorsqu'il n'a pas Dieu. Le chemin de chaque être humain reste éclairé. Aucun chemin n'est donné avec l'obscurité. C'est la volonté de chaque Homme qui obscurcit son propre chemin. Enfants, priez le Saint Rosaire chaque jour. C'est une arme contre les attaques du mal. Oignez les cadres des portes extérieures de vos maisons avec de l'eau bénite, mais il est plus utile de vous oindre vous-mêmes en accomplissant les commandements et les sacrements, et en vous réconciliant avec Mon Fils et en Le recevant dans l'Eucharistie. Enfants, pourquoi dormez-vous ? Réveillez-vous ! Vous ne voyez pas les signes. Des paroles de paix s'approchent au Moyen-Orient. Ce ne sont que des annonces de guerre. Le péché conduit l'humanité à se rapprocher de l'apostasie à chaque instant. Je vous exhorte à vous tourner vers l'Eucharistie, source inépuisable de grâces, pour renforcer votre foi avant que les contradictions ne gagnent l'Église et ne vous entraînent sur les chemins de la perdition avec la fausse religion. La franc-maçonnerie usurpe l'Église, la sape pas à pas et ouvre la voie au trompeur. Le mal est assis, préparant la persécution de mes enfants. Vous, mes fidèles, préservez la tradition, tenez-vous en à elle, ne succombez pas aux faux modernismes. Mon Fils est le même, hier, aujourd'hui et toujours. Ne prêtez pas attention à ceux qui donnent des dates aux événements. La nature elle-même explique les Signes. Les événements vous disent : réveillez-vous ! Pourquoi dormez-vous ? Priez sans cesse, priez, unissez, convertissez-vous. Priez pour l'Italie, ne l'abandonnez pas dans vos prières. Ils souffriront d'un grand fléau. Priez pour l'Espagne, elle a oublié mon Fils. Elle va pleurer. Priez pour l'Afrique. Priez pour le Portugal. Priez pour que le communisme se lève devant l'étonnement du monde, qui souffrira. La terre tremble encore devant le péché des hommes. L'homme souffre à cause de lui, la mort vient en silence. La terre s'ouvre à un homme surpris, lésé, mais impénitent. Qui accuse Dieu de ses peines ? L'homme. Qui a méprisé mes appels ? L'homme. Qui a abusé de sa liberté ? L'homme. Qui aime, pardonne ? Dieu. Enfants, ne niez pas votre responsabilité devant tous les faits qui se présentent. Ne niez pas la juste purification. Réveillez-vous. Voyez les signes, les saisons ne sont pas déterminées par des mois, mais par des jours. L'univers entier reste immergé dans une seule voix : la purification. Enfants, apôtres de ces moments, priez et témoignez de l'amour divin. Je vous encourage, apôtres bien-aimés, à vous immerger dans la volonté divine, afin que, unis, vous soyez la lumière des nations au milieu de tant de ténèbres. Le sang coulera, l'homme se repentira. La terre est en feu, l'eau ne l'éteindra pas. Bien-aimés, la purification apportera la victoire de la lumière sur les ténèbres. L'Église se lèvera triomphante, la douleur se transformera en joie. Les prières des justes sont le mur du peuple de mon Fils. N'ayez pas peur, je reste à côté des miens pour les guider. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

08 décembre 2010 - Mère de Dieu
Mes bien-aimés, je vous bénis. Vous êtes le fruit de mes entrailles, mon Fiat inconditionnel de la volonté de la Sainte Trinité. Je t'aime. Une fois de plus, je vous encourage à renouveler votre consécration à mon Cœur Immaculé ; je vous encourage à renouveler la consécration de tout ce que vous possédez à mon Cœur Immaculé. La Très Sainte Trinité m'a confié le soin de l'Eglise en ces moments, et comme une Mère aimante, je vous montre constamment le chemin pour que vous ne vous perdiez pas. Je vous prédis tout ce qui va arriver afin que vous vous convertissiez et que ce qui vient ne vous surprenne pas. Je vous parle en de nombreux endroits, en de nombreuses langues, sur de nombreux chemins, afin que tous mes enfants restent alertes et attentifs aux événements qui se déroulent en ces moments décisifs de cette génération. Ne prêtez pas attention à ceux qui annoncent la fin du monde ; c'est la Juridiction de la Trinité, mais il est certain que cette génération doit être purifiée encore et encore, parce qu'elle a banni son Roi, l'a envoyé au loin, l'a enfermé dans l'oubli, et vous n'écoutez pas mes appels. Vous me reniez constamment, vous m'appelez encore et encore, parce que vous croyez qu'en me reniant et en me traitant constamment de faux dans mes Révélations et en accusant mes vrais prophètes, vous voulez me renier de cette manière, afin de me chasser du cœur de mes enfants, et pour qu'ils continuent à tomber encore et encore dans les multiples péchés que l'humanité forge à chaque instant. Je vous encourage à vous unir dans les rangs de la fidélité. Si vous aviez la foi de la taille d'un grain de moutarde, vous ne vacilleriez jamais, vous n'auriez pas peur. Qui a peur ? Qui sont ceux qui renient mes vrais prophètes ? Qui sont ceux qui me renient ? La Parole et mes appels ? Ceux qui vivent dans le péché et qui ont peur, peur parce qu'ils continuent à pécher. Je vous encourage à ne pas vous effondrer. Même si vous voyez le soleil s'obscurcir, même si vous voyez la lune se teinter de sang, même si vous voyez les étoiles s'obscurcir, ne chancelez pas dans la foi. Même si tu vois les eaux monter au-dessus des terres et former une nouvelle géographie, n'aie pas peur, ne bronche pas dans la foi. Même si tu vois venir un fléau avec des maladies inconnues contre lesquelles la science ne pourra pas créer de nouveaux moyens de l'arrêter, ne vacille pas dans la foi. Invoquez-moi, Ave Maria très pure, sans péché conçu. Mais avec une foi de la taille d'un grain de moutarde. La foi éloignera tout de vous et de votre famille. Même si tu vis au milieu de la guerre, même si tu sens la faim de la chair, ne laisse pas la foi vaciller. Même si vous êtes persécutés par l'ennemi de l'Église, même si vous êtes les victimes de ceux qui commettent l'apostasie, ne laissez pas la foi vaciller. Le Tout-Puissant est et sera avec ce peuple fidèle, et cette Mère qui est ici devant vous ne vous abandonnera pas, car je suis l'Arme de la Nouvelle Alliance. Evangélisez par votre témoignage. J'ai besoin de guerriers de l'amour en ces moments. Devant l'amour tout fond, tout le mal tombe. Soyez des guerriers de l'amour de mon Fils, laissez l'amour se nourrir de votre foi. Que chaque cellule de votre peau rayonne l'amour vers vos frères et sœurs. L'Église fidèle combattra avec amour et triomphera, elle se lèvera joyeuse, revêtue de pureté et de dignité. Pour l'instant, maintenez l'unité, ne vous engagez pas dans des conversations passagères qui vous conduisent à la déchéance spirituelle. Combattez avec la parole d'amour, combattez avec le sentiment d'amour, combattez avec amour, soyez les témoins de l'œuvre et des actes de mon Fils. N'oubliez pas que vous êtes mes enfants, et qu'à chaque instant cette Mère a prononcé le Fiat de la Volonté de la Sainte Trinité. En ce moment, je vous encourage à nouveau à prier, à prier avec puissance et désintéressement, à prier de cœur à cœur, d'esprit à esprit, d'esprit à esprit, à prier en un seul cœur, près de mon Cœur. Je vous encourage à vous renouveler par la prière, à entrer pleinement et avec confiance dans la volonté de la Trinité. Je vous encourage à donner de l'amour en échange de rien, de rien d'humain. Je vous encourage à être des temples de l'Esprit Saint, dignes, purs, sans tache, en vous reniant pour plaire à la Trinité. Soyez conscients de la déchéance de cette humanité, qui doit être purifiée. Ne laissez pas la foi vaciller, même si vous voyez les collines s'ouvrir, même si les montagnes et les chaînes de montagnes tremblent et tombent, et que les plaines prévalent, ne laissez pas la foi vaciller. La terre s'ouvre parce qu'elle crie à l'homme, elle exige de lui une transformation. Il y a tant de péchés sur la terre qu'elle s'ouvre, parlant à l'homme qui, aveugle et sourd, n'écoute pas la nature. Le froid pénétrera dans les entrailles pour rendre l'homme semblable au froid dans lequel l'âme vit sans son Dieu, et ce n'est qu'un léger préjudice. Les montagnes, les terres seront couvertes de blanc, le blanc qui exige la nature, en essayant de cacher la noirceur du péché. Priez, priez pour les États-Unis. La prière est exacte. Priez pour le Brésil. Il a besoin de vos prières. Priez pour l'Inde. La mort passera sur elle. N'oubliez pas de prier pour le monde entier. Priez pour vous-mêmes, pour que vous restiez forts et confiants. Ne vous séparez pas de l'Eucharistie, accomplissez les commandements et les sacrements. Ne laissez pas votre foi vaciller. Même si vous voyez l'Église vaciller, ne vacillez pas. L'enfer, les démons ne remporteront pas la victoire sur elle. Mais l'Église doit être purifiée. Cette génération doit être purifiée, car elle a banni son Dieu. Mais je suis là, n'ayez pas peur. Cette Mère qui est la vôtre est à côté de chacun de vous, je vous guide. Criez : Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. Je vais jusqu'aux extrémités de la terre. J'habite dans le cœur de tous ceux qui crient vers moi. Me voici, votre Mère, n'ayez pas peur, n'ayez pas peur, n'ayez pas peur..... Me voici, chacun de vous revêt mon manteau maternel. Chacun de vous me comble de joie, par ses prières et par sa fidélité à mon Fils. Vous êtes le fruit joyeux de mes entrailles. En avant, mon peuple ! En avant ! Soyez des acteurs de la mission de mon Fils. Je vous aime, je vous bénis, restez en paix, dans mon cœur maternel. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

12 décembre 2010 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur, je vous bénis. Le berger vient chercher sa bergerie. Allez, ne vous arrêtez pas, écoutez mes appels. Ne vous laissez pas arrêter par les tentations du monde. Dieu n'abandonne pas ceux qui sont à lui. Il attend qu'ils s'assoient à sa table. Ne vous polluez pas avec ce qui est mondain et transitoire. Ne tombez pas dans les péchés que le diable propose aux gens. Vous, les fidèles, gardez la foi, recevez l'Eucharistie et mettez en pratique les commandements. Priez à chaque instant, transformez votre vie en prière. Priez pour ne pas tomber dans les griffes du diable, qui vous tente constamment. Soyez forts, gardez la foi. Ce sont des moments douloureux. En ce moment, une brèche s'est ouverte dans laquelle l'avenir de l'humanité n'est pas encourageant. L'horloge tourne à une vitesse vertigineuse, marquant l'inéluctabilité de tout ce que je vous ai annoncé. Je fais un pèlerinage, je ne vous laisse pas seuls. Je vous invite à respirer profondément avant que l'obscurité qui s'approche ne s'abatte sur la terre. Je vous appelle, mes enfants, à prendre courage avant que le cœur humain ne soit transpercé par la douleur, face à la mort de certains de mes consacrés qui se lèveront pour défendre mon bien-aimé Souverain Pontife. L'Eglise sera davantage persécutée, la complainte se répandra sur toute la terre. Mes fidèles seront persécutés. Ne pensez pas que c'est loin, vous serez étonnés. Le diable a tellement empoisonné l'esprit des gens qu'ils tueront l'un de Mes prophètes. Le feu ne s'arrête pas, il remonte à la surface, et les gens vont souffrir. L'eau vient accompagnée de la douleur. Priez pour l'Indonésie. La mort passera. Priez pour le Mexique. Il boira de l'amertume. Priez pour la Hongrie. Ils vont pleurer. La monarchie sera marquée par l'homme. Enfants, comme vous blessez le coeur de mon Fils ! Vous venez écouter la messe, mais vous ne venez pas la vivre. Des vêtements inadaptés blessent mon Fils et cette Mère. Les vêtements de la chair ne sont pas appropriés pour rester devant le Roi du Ciel et de la Terre. Les vêtements du corps signifient la condition de l'âme. Je souffre à cause de cela. Soyez conscients de la valeur de la vie, de l'urgence de la conversion, de la responsabilité que vous acquérez en étant ceux qui connaissent mes appels. Enfants bien-aimés de mon Cœur, la purification est proche des personnes. N'oubliez pas mes appels. Protégez mes prophètes. Préparez-vous spirituellement, l'univers verse ses larmes pour cette génération. Préparez-vous, la famine est venue sur l'humanité. Mes appels résonneront dans l'esprit humain, qui ne les a pas remarqués. Le jour a pris le temps du jour, la nuit a pris le temps de la nuit, il ne reste qu'un instant. Un moment seulement pour accomplir la grande action que la volonté de la Sainte Trinité vous a confiée. Préparez-vous, peuple de Dieu. Allez avec foi. Mon Fils a ses chemins, allez-y avec foi. Enfants, n'ayez pas peur. Priez pour que vous continuiez sur ce chemin. La force vous est donnée d'en haut. Priez, recevez mon Fils dans l'Eucharistie. Enfants, ne tardez pas. Gardez la foi, ma main reste devant chacun de vous pour intercéder auprès de mon Fils. Consacrez-vous à mon Cœur, je vous sature de mon Amour. Restez en moi. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

15 décembre 2010 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous bénis. Chacun de vous est une lumière qui brille sur Mon Royaume. Vous êtes Mon grand trésor, Mon grand trésor d'amour. Une fois de plus, je vous encourage à vous repentir, je vous appelle à vous repentir. Encore et encore J'appelle Mon peuple, et ils ne M'écoutent pas. Le péché n'a pas de visage en ce moment, il a de nombreux masques que l'humanité lui met avec beaucoup d'innovation. Ce qui est terrestre est la joie du cœur humain. Et Moi, on m'oublie encore et encore. En tant que Père, je ne me lasse pas dans mon infinie Miséricorde de vous interpeller encore et encore. Je ne me lasse pas de demeurer en toi. Que deviendrait l'homme si je ne demeurais pas en lui ? Que deviendrait l'homme ? Vous ne pouvez même pas l'imaginer, en enfer ils souffrent de cette douleur. Mon peuple bien-aimé, tourne sincèrement ton regard vers l'intérieur, et tu remarqueras combien les âmes se masquent en venant dans Mon temple. Avec combien de folie elles viennent à moi sans se repentir, mais avec de vaines louanges. Sans désir de se repentir, mais avec beaucoup de fausses promesses, oubliant que Moi, que Je connais vos entrailles. Vous ne me trompez pas, mais vous vous trompez vous-mêmes, en vous condamnant volontairement. Vous Me blâmez encore et encore pour les fluctuations de l'humanité, et Je vous pardonne encore et encore..... Priez, priez pour la Nouvelle-Zélande. Priez, priez, car le volcan qui est resté en sommeil va se réveiller en causant de grands ravages. Priez, priez pour les États-Unis. Priez, priez pour Hawaï. Ils seront en deuil. Priez, priez pour l'Indonésie, sa complainte sera entendue dans tout le pays. Priez les uns pour les autres. En ce moment où l'humanité est en mouvement, je vous invite à nouveau à voir les signes des temps. Mes paroles s'accomplissent une à une, et l'homme ne voit pas Ma parole, ne l'entend pas. Les chants de la création sont proches, et l'homme ne les voit pas. La purification de Mon Église est proche, ce sera un cri qui pénétrera le cœur, ce sera une lamentation sans fin mais nécessaire. Mon Vicaire, mon Pierre bien-aimé, pleurera, il souffrira. Lui, qui porte ma Croix, souffrira. Priez les uns pour les autres, ne cachez pas l'amour. N'aimez pas avec la passion humaine. Aimez avec mon Amour, pour que vous puissiez vraiment aimer. Réjouissez-vous du bien de votre frère et de votre sœur, et pleurez avec les pleurs de votre frère et de votre sœur. Soyez un, soyez un sans fausseté, unissez-vous dans mon Amour. Le 24 décembre, je vous invite à vous mettre à genoux et à prier pour la conversion de mon peuple. Je vous bénirai comme je vous bénis, comme je vous ai bénis à chaque instant. Que vos âmes rayonnent de lumière, que vous soyez témoins de mon Amour, c'est ce que je vous demande à vous, peuple, d'être témoins de mon Amour. Je reste avec vous, je vous bénis, je vous aime, vous ne partez pas seuls. Je vais avec vous et bien souvent je vais pour vous, je vous porte dans mes bras, pour que le chemin ne soit pas trop dur. Regardez le ciel, et vous verrez facilement un signe clair. Préparez-vous fermement sur le chemin spirituel, je viens. Mon peuple sera purifié, car maintenant je le revendique. Bénissez vous-mêmes et vos frères et sœurs constamment. Bénissez votre nourriture en Mon nom. Bénissez tout ce que vous avez et voyez, bénissez-le avec votre cœur. Soyez de vrais témoins de mon Amour. Je vous aime, mon Cœur reçoit le baume de la réponse d'amour de mon peuple alors que la foule me flagelle, je me réfugie dans le cœur de ceux qui m'aiment. Demeurez dans ma paix. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

23 décembre 2010 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, le Peuple de Dieu est le peuple qui marche guidé par l'étoile qui brille au firmament. Vous, enfants bien-aimés, êtes la nouvelle aube spirituelle ; ne vous séparez pas du Coeur de mon Fils et de mon Coeur. Renouvelez constamment votre consécration à nos Cœurs. Renforcez-vous avec l'Eucharistie. Récitez le Saint Rosaire et portez-le sur votre corps à côté du scapulaire. Priez en ce moment, alors que l'humanité s'achemine vers l'accomplissement imminent des prophéties, l'homme se purifie dans la lamentation universelle. Satan répand la haine et la violence dans l'esprit des gens. Les cœurs seront endurcis, ceux qui suivent des idéologies religieuses et égoïstes fausses et erronées apporteront une grande lamentation au monde entier. L'empire de l'antéchrist se renforce et possède la jeunesse étourdie par la technologie. A ce moment, le communisme lèvera la main et surprendra les humbles gens. A ce moment, la douleur naît pour le monde entier. Les petits guerriers du mal terrorisent l'humanité, qui regarde avec indifférence tout ce qui se passe, comme un spectacle, jusqu'à ce qu'elle le vive dans sa chair. Le voile s'est déchiré. L'homme a offensé Dieu à ce moment-là. Les ténèbres montrent leur visage et les gens vont porter le deuil et se lamenter. La guerre n'attend pas plus longtemps. Priez pour l'Europe. Elle sera en deuil. Les innocents sont mutilés. Priez pour les États-Unis. Ils seront submergés par le chagrin. Priez pour le Moyen-Orient. Priez. Priez. Le cosmos envoie ses signes aux gens. L'eau est à nouveau contaminée. L'eau s'élève au-dessus de l'homme. La terre montre la douleur de ses entrailles. L'homme est secoué. Le moment est venu où l'homme ne se reconnaît plus. L'obscurité recouvre tout. Les alliances cachent la trahison. Priez pour le Brésil. Il sera purifié. L'Indonésie tremble. Enfants, les cloches sonnent. L'humanité est blessée. Ne vous détournez pas de mon Fils. Je vous préviens par amour. Je vous préviens par amour. Comme les enfants qui ne font pas un seul pas sans les soins de leur mère, ainsi je vous guide pour que vous ne soyez pas trompés. L'univers souffre à cause du comportement de l'homme. Le cosmos est entré dans un silence total. Je rassemble mes enfants sous mon manteau. Je les fortifie, je les nourris de la foi. Enfants, unissez-vous en une seule prière avec une confession de foi. Bénissez-vous. Restez dans ma paix. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

27 décembre 2010 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, la prière est un baume devant la Très Sainte Trinité. Les personnes qui prient unies sont puissantes. Ils reçoivent la Miséricorde de Dieu. Je vous bénis continuellement. Je vous encourage à poursuivre sur le chemin de la conversion. Je renouvelle mon appel à la prière, offerte pour toute l'humanité. Comme mon cœur bat quand je vois l'homme indifférent à tout ce qui se passe ! Les signes n'attendent pas. Ils se succèdent, sans relâche, dans leur zèle à vous informer. La création s'est unie à sa puissance pour montrer à l'homme sa force. Enfants, la complainte va se généraliser. La terre ne produira pas ses fruits, l'homme souffrira de la faim. La terre se referme sur ceux qui l'ont empoisonnée. Bien-aimés, l'eau s'unira à l'eau, déplaçant la terre qui donne volontiers des récoltes. La terre aspire à se purifier du péché dont l'homme l'a remplie, et s'immergera pour se renouveler. Enfants, ne négligez pas mes appels. Je vous conduis vers mon Fils. La violence s'impose à un peuple secoué par le désespoir. Priez pour le Chili, la mort passera ; priez pour mes enfants. Priez pour la Côte d'Azur, elle sera en grand deuil. Priez pour l'Europe, elle souffrira, elle se lamentera. Priez pour l'Argentine, priez. Mes bien-aimés, la prière est un baume devant la Sainte Trinité ; les personnes qui prient unies sont puissantes. Ils reçoivent la Miséricorde de Dieu. L'Eglise sera à nouveau frappée. Priez pour mon Vicaire bien-aimé. Enfants, la coupe amère de la souffrance de l'humanité a été renversée. Réparez, priez, repentez-vous. Allez vers la sainteté, même si on vous regarde avec mépris. Amassez des trésors dans le Ciel. Partagez la même table dans l'unité et la fraternité, en vous aimant les uns les autres comme les frères et sœurs que vous êtes. Satan a pénétré le cœur des hommes avec son venin, les amenant à souffrir de sa propre main, en s'entretuant. Les démons affaiblissent l'esprit de l'homme ; ils le tirent vers les vices, de sorte que les vices le consument. Le progrès technologique apportera la tragédie à l'humanité. Enfants, ne tombez pas dans le désespoir. L'espoir de la vie éternelle est une lumière pour mes enfants. Les rois de la terre souffriront. Les humbles de cœur vivent dans la sainteté, en s'attachant aux Saintes Ecritures et en étant des exécutants de la Volonté de la Sainte Trinité. L'amour de mon Fils laisse des traces de vie éternelle chez ceux qui se tournent vers Lui avec un vrai repentir et le désir de se repentir. Le soleil brillera avec une plus grande intensité, provoquant la douleur. A l'ombre de Dieu, l'homme se reposera. Gardez la lampe allumée. Que l'huile déborde, afin qu'il y ait toujours de la lumière. Je vous bénis. Gardez la foi, comme le drapeau qui flotte dans le ciel. Je t'aime. Restez dans ma paix. Je t'aime. Maman Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.