06 de Janeiro de 2010 - Jesus Cristo
Minha amada, venham a Mim, crianças, venham a Mim! Com o amor de um pai tenho-vos nas minhas mãos, protejo-vos do mal, sois o Meu tesouro. É apenas o dever de cada um de vós permitir que Eu cresça no homem. Amados, hoje convido-vos a virem a Mim com o ouro do amor humano, a dá-lo a Mim, para que eu possa estar todo em vós. Convido-vos a vir a Mim com o incenso dos vossos feitos, para que não sejam tão cheios de egoísmo humano ou tingidos com a mundanidade. Encorajo-vos a vir a Mim com a mirra da obediência, a ouvir-me e a regressar rapidamente, porque a porta do meu coração misericordioso permanece aberta. A minha misericórdia é infinita e nunca se fechará para aquele que regressa arrependido. Esta é a razão principal das minhas chamadas. O meu amor ultrapassa a compreensão humana, mas recusais viver em harmonia com a Minha Casa. Ao longo da história da humanidade, o homem rebelou-se, e continua a rebelar-se, infligindo sofrimento a si próprio e derrubando o mal que o aflige; como vivestes no passado, como vivestes hoje, e como vivereis, porque vos recusais a arrepender-vos. O homem, uma criatura divina, rebela-se e culpa o seu Criador pelo mal que lhe sucede. Não sou um Pai castigador, sou o Pai do amor, da misericórdia, do perdão. Sou o Pai que anuncia a quem ama o que está prestes a acontecer para que o seu amado pare na estrada, reflicta e mude os seus caminhos; mas a humanidade não está grata pelos meus apelos e ignora-os, acusando os meus instrumentos de causar medo. Crianças, porque querem permanecer cegos e não ver a verdade do meu Amor, que vos adverte para se prepararem, reflectirem e converterem? Porque existe a vida eterna! A tristeza existe para aqueles que se negam a si próprios o direito de participar na Festa Celestial! Não ignorem os Meus apelos; é urgente que mudem o rumo do vosso curso e regressem a Mim, para que o maligno não continue a poluir-vos com todo o tipo de pecado e para que não sejais presa fácil para ele. Vós sois o Meu povo e Eu favorecei-vos, afastai-vos de tudo o que é pecado, é tempo de mudar, não vedes que Satanás vos prende nas suas garras? Filhos, cada dia é um íman que atrai antecipadamente sobre a humanidade o que a Minha Mãe e eu vos previmos durante muitos anos. Agora vivem neste tempo predito, um produto da desobediência e da deboche em que vivem. O homem ignora os nossos pedidos e entrega-se gradualmente ao inimigo do meu povo, que vos fará sofrer, perseguirá a minha Igreja e vos colocará no terror. Convidei-vos repetidamente a consagrar-vos ao Coração Imaculado da minha Mãe, a nascer no seu ventre, para que o seu amor supere as tentações. A minha Mãe conduz pela mão quem lhe pedir; ela é Rainha, Advogada do Povo, Consoladora do Sofrimento; ela é a minha Mãe e Mãe de todo o Povo! Crianças, exorto-vos urgentemente a que, como aqueles reis cheios de fé, se deixem guiar pela luz, me encontrem e se encham do amor de Deus; tal como mudaram a direcção do seu curso para não caírem nas mãos de Herodes, assim mudem hoje de direcção e não se deixem cair novamente nas mãos do inimigo da alma. Aproximai-vos rapidamente do momento em que vos vereis a vós próprios, vos vereis interiormente, e experimentareis a mesma dureza com que desprezastes as Minhas chamadas. Este será um Acto de Misericórdia da Minha Casa, para toda a Humanidade. Amados, preparai-vos espiritualmente, sede humildes, misericordiosos, compassivos para com os Vossos irmãos e irmãs, sede o Meu Amor. Filhinhos, eu vos amo. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

11 de Janeiro de 2010 - Jesus Cristo
Queridos filhos amados, eu amo-vos, amo-vos e abençoo-vos. Hoje venho para vos convidar, para vos chamar ao meu Amor. O amor não é reservado apenas a alguns, o amor é o dever de todos os filhos do meu Coração. Confiem mais fortemente em mim, não se preocupem tanto com o futuro, ao ponto de interferir com o vosso crescimento. Não te preocupes tanto, preocupa-te tanto com o que aconteceu. O passado está nas minhas mãos, e o futuro é minha propriedade. Entreguem todas as preocupações, tudo o que vos preocupa, todos estes desejos, anseios e preocupações, inseguranças e doenças ao meu Coração e à minha Mãe, entreguem-nas a mim, livrem-se das preocupações, e verão que eu farei tudo o resto, de acordo com a minha vontade. Caminhais no caminho para o cumprimento final das profecias, e com este cumprimento já deveis iniciar uma corrente de oração constante pelo mundo. Orem, rezem para que a natureza não olhe com indiferença para os meus filhos. Rezem para acalmar as forças da natureza que querem sair para manifestar o seu poder, para pedir às pessoas que acordem e voltem o seu olhar para Mim. Eu não castigo, sou Amor e Misericórdia Infinita, mas o pecado do homem é tão grande que agora a criação não só se rebela, como também rejeita o homem. Quanta dor isto causa a nossa Trindade! Quanta dor isto causa à minha Mãe, que vos recebeu aos pés da Cruz! O homem ainda está imerso no pecado, e isto fez avançar o cumprimento das profecias. Por conseguinte, é da maior necessidade que vós, meu povo, anuleis o egoísmo humano e vos unais à minha Casa. Eu desejo, eu exijo almas místicas, almas que mesmo no meio do mundo não se distraem com isso e nada as separa de Mim. Crianças, desejo que vivam em retiros interiores; que a vossa mente, os vossos pensamentos, o vosso coração vivam incessantemente unidos à minha Casa; que as vossas palavras sejam louvor e adoração, que os vossos olhares sejam louvor e adoração, que os vossos passos caminhem em louvor e adoração. Não tendes de vos esconder do mundo, tendes de levar o testemunho da minha Vida, da minha Palavra, do meu Amor aos vossos irmãos e irmãs. Maduros, filhos, maduros! Chegou o momento de amadurecerem, de deixarem de ser dominados pelo que é humano agora, e em vez disso deixem-se dominar pelo meu Amor. Viveis no mundo, mas não sois do mundo. Amo-vos, abençoo-vos e, uma vez mais, pergunto-vos: estais preparados? Pois o mundo inteiro sofrerá. Encorajo-vos no tempo que me resta a proclamar a Minha Palavra onde quer que eu vos chame. Permanecei na minha paz. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

11 de Janeiro de 2010 - Jesus Cristo
Crianças queridas: hoje convido-vos a parar e a reflectir; o vosso país é um país abençoado pela Minha mão. É neste momento que venho mostrar-vos a Minha Misericórdia, para que em breve regresseis perante este Pai que vos chama uma e outra vez. Hoje advirto a amada nação, a Costa Rica, a redobrar as suas orações - pois ela sofrerá, sofrerá. Rezai para acalmar o poder dos vulcões deste país. Neste momento tem os olhos fixos num gigante, mas outro também despertará e causará dor. Rezem, rezem para que a natureza não veja os meus filhos como indiferentes. O mundo inteiro sofrerá; tal como Miami sofrerá em breve antes da neve que se aproxima. As temperaturas na Europa cairão impiedosamente. Alerto a China, o mundo irá sofrer ainda mais. Mudança, meus filhos; o regresso do maior número possível de almas à minha Casa é urgente. A minha misericórdia grita a vós. Sois o meu tesouro, e eu venho por vós; recebei-me com amor e arrependimento. Fiquem no meu quarto. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

31 de Janeiro de 2010 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração: Amo-vos e intercedo constantemente por cada um de vós. Perseverais neste caminho, no meio do duro sol da mundanidade, que gradualmente, em segredo, entra no coração daqueles que são meus, a fim de vos distanciar do verdadeiro caminho. Esta dureza que entra no coração humano é obra de Satanás para dessensibilizar cada ser humano e assim levar-vos a verem-se com falta de afecto, a verem o vosso irmão ou irmã como um inimigo, como nada, a viverem no egoísmo, para que o amor seja eliminado do ser humano. Desta forma, o inimigo da humanidade terá a grande oportunidade que tem esperado, e através do engano encorajará o ser humano a lutar pela sua própria sobrevivência sem medo de prejudicar os outros. Crianças amadas, quando o amor é extinto, o homem cai nos seus instintos mais baixos, quando o amor é extinto, o homem está à mercê de Satanás, esta é a razão pela qual hoje vos exorto uma vez mais a não deixar que o amor se afaste do vosso ser, para que o amor por Deus e pelo próximo prevaleça hoje mais do que em qualquer outro momento, porque Satanás preparou as suas legiões para agir contra a humanidade, através do engano. Este é o tempo que foi predito, este é o tempo em que o inimigo do homem atira as suas setas venenosas para escurecer o seu coração, cegá-lo e apresentar-se como o grande salvador, esperado, perante uma humanidade confusa, porque removeu Deus do seu coração. Os acontecimentos da natureza causam dor e morte, desespero e desconfiança; isto é e será usado pelo inimigo para se livrar da fé na misericórdia de Deus, para que o homem facilmente esqueça que pedimos uma mudança de comportamento. Meu Filho chamou-vos para vos consagrardes ao Meu Coração, para que desta forma Me permita guiar-vos como a Mãe que sou para cada um de vós. Filhos, estais a viver o que foi predito, e já há desesperança nos seres da maioria dos meus filhos. Este é o momento em que deveis estabelecer a vossa fé, confiar na misericórdia de Deus, na omnipotência de Deus; confiar que o Pai não abandona os Seus, mas ao mesmo tempo os filhos devem procurar o Pai. Filhos, voltai-vos para o Sacramento da Reconciliação, voltai-vos para o alimento eucarístico, para que a fé não enfraqueça, mas seja fortalecida; voltai-vos para esta Mãe que vos ama, pedi a protecção dos vossos anjos companheiros, pedi a intercessão dos santos, invocai constantemente o Santo Nome de Deus; vivei verdadeiramente em comunhão com o meu Filho, para que o inimigo não vos torne presa fácil. Amado do meu Coração, não fiques atordoado com o mundano, pára na estrada e vê os sinais que o Céu te envia; vê como a natureza não é a mesma, como ela mudou, anunciando ao homem que se aproximam tempos difíceis para toda a humanidade, e tão frequentemente que não terás tempo para vos ajudar uns aos outros. Amados, invocai o Nome de Deus e alimentai-vos do Pão eucarístico, alimentai-vos do Corpo e Sangue do meu Filho, desta forma não vacilareis. Permanecei firmes na fé e rezai constantemente. A vida de cada um de vós deve ser uma oração, não só pessoal, mas também pelos vossos vizinhos, por aqueles que estão prestes a sofrer os ataques da natureza, por aqueles que se entregam ao mal. Ó humanidade, Ó humanidade! Não escutais o grito desta Mãe! Vós, crianças, que, irmãs, não vacilais na oração, ampliai-o com as correntes mundiais do Santo Rosário, para que este grito suba ao trono da Santíssima Trindade e repare as ofensas que o homem comete contra o seu Criador. Não tenhais medo, a vossa Mãe está aqui e eu intercedo por cada um de vós. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

02 de Fevereiro de 2010 - Jesus Cristo
Filhos amados: estais a bater no meu Coração, do qual sois continuamente abençoados. Crianças, este momento em que vivem deve ser um motivo de unidade para todos os meus filhos. É urgente que vos reunais ao meu lado. Estais a mover-vos num mundo cheio de contradições, onde há falta de afecto, violência e desprezo por tudo o que Me representa, porque o mal criou raízes e está cada vez mais a apanhar a humanidade através do pecado e do orgulho. Eu sou o Pai do Amor, eu sou a Misericórdia Infinita, mas os ouvidos entupidos não me ouvem, o pecado cegou-vos, palavras são ditas para me magoar, mãos são levantadas para alegrar falsos ídolos que crescem entre pessoas que procuram satisfazer os seus corações com satisfações mundanas, cheias de vícios. Uma e outra vez, apelar-vos-ei para que regresseis ao caminho da vida eterna, da reconciliação, da unidade, do amor, da esperança, da fé, e o conseguireis aceitando-me como Rei e Senhor, para que a minha Luz Divina dissipe as trevas em que o mundo está actualmente imerso. Crianças, não continuem a negar-se a si próprias a Salvação, não vivam na escuridão do pecado que vos envolve. Vós que ouvis os meus apelos, deveis mitigar o poder do pecado multiplicando o vosso empenho em prol de todos os vossos irmãos e irmãs, sendo uma verdadeira testemunha para aqueles que vivem em mim. O pecado abominável ofende tudo o que foi criado pela mão do meu Pai; o homem é indiferente à criação, e a criação ressente-se da mão do Criador. Tanto da criação se rebela contra o homem, mas o homem permite que as advertências que a própria natureza dá continuamente passem despercebidas, dando justificações científicas para pôr de lado tudo o que a minha Mãe e eu vos anunciámos desde o início. Neste momento, os meus filhos estão a chorar devido à angústia da natureza, que quer que o homem à imagem e semelhança de Deus regresse ao seu Criador. Mas os meus não vêem, e cada vez que dás mais e mais poder ao mal, até que o mal te leve ao desespero. Tudo o que foi criado geme com dores de parto à vista do destino da humanidade, e neste gemido os meus filhos sofrerão tanto que viverão o seu próprio pecado dentro de si, sentindo as suas almas despedaçadas antes das transgressões contra a nossa Casa. Cada pessoa viverá o produto das suas próprias acções, como um acto da Minha grande misericórdia; mas mesmo assim, um grande número daqueles que são meus continuará a viver o seu próprio pecado. A luz virá para todos vós em poucos momentos para vos libertar do pecado, mas com a minha dor e a dor da minha Mãe, então continuareis com maior força no pecado escuro causado pelo inimigo que controlará as mentes fracas e incrédulas. Exorto-vos a colocar-vos nos braços amorosos da minha Mãe e meus, para que ela vos conduza à terra prometida, vos guie e vos dirija na fé que vos mantém como pilares fortes no meu corpo místico. Hoje exorto-vos a ungir os caixilhos e as portas das entradas das vossas casas, recitando a oração a São Miguel e ao 'Magnificat', como sinal da apresentação das vossas casas e das vossas famílias perante o meu Pai, enquanto estais protegidos, vivendo em comunhão com a nossa Trindade. Por isso, encorajo-vos a guardar os mantimentos necessários que de agora em diante tendes de guardar nos vossos lares. Não tenhais medo, meus queridos! Tal como alimentei o meu povo com maná trazido do céu pelos meus anjos, alimentarei o meu povo em espírito e em corpo, neste momento. Voltem-se para a protecção de Deus, rezando "Triságio" que vos amo e abençoo, meu querido povo amado. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

03 de Fevereiro de 2010 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração: permanecei fiéis aos apelos do meu Filho. A Mãe nunca assusta os seus filhos, mas intercede por eles, protege-os e avisa-os para não se perderem. Por isso, esta Mãe anuncia-vos tudo o que precisam de saber, para que não caiam em pecado, mas permaneçam vigilantes, voltando-se para a misericórdia de Deus. Cada um de vós é uma lâmpada que, respondendo aos apelos do meu filho e dos meus, mantém a chama do Amor Divino acesa sobre a humanidade; vós sois uma luz no meio desta humanidade, que se desnorteia com as várias manifestações do pecado, que faz o homem viver em tempos terríveis, ultrapassando Sodoma e Gomorra. Por esta razão, encorajo-vos a ler sobre o fim destas cidades de pecado nas Escrituras, para que reflictam e não deixem de lado os constantes avisos que o Céu vos envia, não para vos assustar, mas com a esperança de que mudem no vosso comportamento e acções, e que tudo o que despertou o pecado seja minimizado através da oração e, acima de tudo, da conversão. Uma mãe não perde a esperança, mas usa cada momento para entrar no fundo do seu coração, na sua mente, porque não quer que nenhum dos seus filhos se perca. Assim, também eu não quero que nenhum daqueles que são meus se perca, e uma e outra vez, tantas vezes quantas forem necessárias, apelarei para que abram os olhos, para que não sejam enganados por Satanás, que subtilmente se disfarça de mil maneiras, para que vivam nas suas garras. Exortarei os fiéis a estarem vigilantes, uma vez que a oração é infinitamente necessária nestes momentos. Todos devem ser intercessores pelo seu irmão e irmã; rezar por aqueles que não rezam, amar o meu Filho por todos os que não O amam, e pedir compaixão e misericórdia por cada povo e nação, por cada ser humano nos momentos em que sois atacados pela natureza, nos momentos em que sereis abençoados por vos verdes de dentro e assim poderdes implorar a misericórdia de Deus, regressar ao verdadeiro caminho, colocar-vos nas mãos do Pai e rejeitar os truques insidiosos de Satanás. Rezai constantemente. Encorajo-vos novamente a iniciar esta cadeia mundial de oração, que é infinitamente necessária nestes momentos. Crianças, usem as maneiras que o meu Filho vos dá para invocardes esta corrente de oração. Meus fiéis, sejam aqueles que são a barreira protectora da luz que mantém o olhar divino sobre a terra; sejam aqueles que são a rede de pesca que recolhe a maior captura; sejam aqueles que são o bálsamo que acalma as dores que o pecado causa no coração do meu Filho. Amados, vocês esqueceram que a Paixão do meu Filho não morreu, mas permanece latente em cada irmão e irmã sofredor, em cada irmão e irmã maltratado, em cada irmão e irmã ofendido, em cada ser humano sofredor. Não esqueçais que cada pessoa é fruto da paixão do meu Filho; portanto, tendes o dever de redobrar a vossa oração, de não vos privardes da Eucaristia, de serdes uma Igreja santa. Amados do meu Coração, não deixeis que este chamamento desta Mãe seja desatendido, esta Mãe que vela pelos seus, que vigia, chama, reúne os seus perante a velocidade dos acontecimentos, para que não se dispersem no caminho errado. Não se esqueça que o inimigo ataca aqueles que são meus, quer afastar-te de mim, quer marcar-te permanentemente, para te manter nas suas mãos. Vós, os fiéis, não vos deixeis marcar pela besta mentirosa que troca almas por dinheiro e poder. Confiai nas promessas do meu filho e naquelas que, como Mãe de todo o povo, vos trouxe através da bênção divina. A minha mão nunca vos deixará, mas sede fiel e não hesiteis, sede fiel, pois a ajuda do Céu não vos fará esperar. Amo-te; permaneces no meu Coração. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

16 de Fevereiro de 2010 - Jesus Cristo
Crianças queridas: Abençoo-vos. O meu amor por vós é infinito, tal como a minha Misericórdia é infinita. Sois os meus filhos amados, sois o meu redil que zelosamente conduzo. Por cada um de vós me ofereci na Cruz da Glória, para que na Cruz possais vencer o mal. Vós sois o meu tesouro. Convido-vos a estar atentos ao momento em que a humanidade se move, convido-vos a colocar-vos confiantemente aos meus cuidados, convido-vos a estar vigilantes. Já vos disse tudo o que vai acontecer para que não fiqueis atordoados quando chegar a hora; aviso-vos para mudar, porque em breve vereis o vosso interior face a face, e nesse momento lamentareis ter rejeitado o conselho da minha Mãe. Filhos, reflictam sobre as vossas vidas, arrependam-se e confessem os vossos pecados, porque andais a vaguear desordenadamente, arrastados pela corrente do modernismo que invadiu até a minha Igreja, confundindo o meu povo e negando a palavra que vos dou através dos meus instrumentos, tratando-me sem respeito e permitindo que sejais cristãos sem compromisso. Hoje vejo-vos com sede e dou-vos o meu sangue; vejo-vos com fome e dou-vos a minha carne; vejo-vos sobrecarregados e levei à minha Cruz a vossa tristeza. Eis que vos espero; eis que sou o mendigo do amor que bate à porta da consciência dos seus filhos para se reconhecer como pecadores e se arrepender. Humildade, meu povo, humildade! Ao iniciarmos este tempo de Quaresma, redobrar a nossa oração, voltarmo-nos para o sacramento da reconciliação, a pérola preciosa que nos permite encontrar a verdadeira paz, a paz que o mundo não dá! Vinde a mim, vinde a mim, alimentai-vos do meu Corpo e do meu Sangue. A minha Mãe anunciou-vos em todo o mundo, ao longo dos tempos, o que está para vir agora. Não vos chamo através do medo, mas através do amor. Como me entreguei por vós, virei com a Minha Misericórdia dentro de cada um de vós, e vereis os vossos feitos, mesmo que não os queirais ver; sentireis as transgressões, mesmo que não as queirais sentir. Será um aviso, dentro de uma pessoa, ficareis a sós comigo. Este é o amor de um rei que não quer que os seus bens se percam, e está a fazer avançar os seus planos. Confiei-vos a Minha palavra. Proclama-a aos teus irmãos e irmãs sem medo. Hoje o meu povo é um povo de heróis, dos corajosos que dão as suas vidas por mim. O meu povo sabe que está a lutar contra o mundano, o meu povo está em cativeiro e tem de se erguer. É por isso que não vos deixarei em paz, é por isso que virei, e aqueles que não acreditaram terão vergonha. O meu povo, guarda a fé, não desanime, pois o vosso Jesus está com o Seu. Permanecei na minha paz, eu vos abençoo. O vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

17 de Fevereiro de 2010 - Jesus Cristo
A minha amada nação: Mais uma vez, convido-vos a permanecer no meu Amor. Ao iniciarmos esta Quaresma, período de penitência, jejum, oração, esmola, caridade, mas sobretudo amor e conversão, convido-vos a reflectir profundamente sobre vós próprios, sem pretensões. Hoje, amado povo do meu Coração, convido-vos a reflectir profundamente em vós próprios sobre aqueles pecados que continuais a cometer com facilidade; convido-vos a corrigi-los rapidamente. Exorto-vos diligentemente a rezardes incessantemente, a serdes intercessores pelos vossos irmãos e irmãs. Encorajo-vos a serdes caridosos para com o vosso próximo, mas sobretudo para convosco próprios, sim, para convosco próprios. Amai-vos a vós próprios para que possais amar o vosso próximo; perdoai-vos a vós próprios para que possais perdoar o vosso próximo; meus queridos filhos, não podeis dar o que não tendes. Também vos encorajo a serdes um só coração ao lado do meu, para que neste momento a oração nasça de dentro, da parte interior do homem. Juntem-se a mim, sigam as exortações urgentes da minha abençoada Mãe, a Mãe de Toda a Humanidade. Avisamo-vos todos os dias, porque o nosso Amor é infinito, tal como a nossa Misericórdia é infinita. Fechai os olhos por um momento e abri os vossos olhos espirituais e vede o meu Amor Infinito por vós e com este Amor Infinito do meu Coração amai os vossos irmãos e irmãs, perdoai, não olhai para as pequenas coisas, olhai para as grandes qualidades, dons, virtudes que os vossos irmãos e irmãs possuem. Não vejo o que é pequeno numa pessoa, vejo o que é grande, vejo a minha imagem e semelhança, vejo o amor que tendes por mim. Por isso, neste momento, peço-te que sejas o meu Amor, e não que te detenhas nas pequenas coisas que te impedem no teu caminho. Hoje, peço-vos especialmente que jejuem. Naturalmente, estou grato pelo jejum que tendes o hábito de me oferecer muitas vezes, um jejum de alimentos físicos. Hoje, convido-vos a jejuar a partir do vosso 'ego', a partir do carácter que cada um de vós possui. Exorto-vos a dedicar estes quarenta dias a anular aquilo que mais se destaca, aquilo com que o egoísmo mais se rebela em vós, aquilo que mais dificilmente dominais, a curvarem-se na vossa humanidade, no vosso carácter; porque escondido no mais íntimo do vosso ser está aquilo que vos impede a união completa comigo. Hoje encorajo-vos a fazer este jejum, o jejum que talvez mais vos custe. Este é o que mais te humilhará, este é o que me oferecerás segundo a segundo, momento a momento, porque deves erradicar agora, deves parar de vaguear no deserto onde o que é meramente humano te mantém. Lançai de vós os ídolos, os caprichos, os medos, a falta de compreensão dos vossos irmãos e irmãs, a vaidade, a falta de humildade, a idolatria para com o ego que ainda domina os vossos impulsos. É isto que venho hoje pedir ao meu povo, para a anulação do vosso ego humano, uma anulação total e absoluta. Amados do meu Coração, vivemos num tempo urgente. Por acaso, vedes os sinais que vos envio constantemente para reflectir sobre a proximidade do tempo? E que mais posso eu fazer como Pai do que desistir e carregar os pecados que cometestes? Lá no Jardim das Oliveiras sofri cada um dos teus pecados, cada falta de compreensão, cada falta de tolerância pelos erros dos teus irmãos e irmãs, cada falta de humildade, cada falta de compromisso, cada malícia, cada traição, tudo isto eu sofri, tudo isto eu levei a cabo por amor a ti. Agora venho, venho perante cada um de vós para pedir amor. Tenho sede do vosso amor. A minha criação tem sede do amor da humanidade, e desta vez é um tempo de misericórdia, para que cada um de vós reflicta e me devolva o que é mais prevalecente no vosso ser, e o que vos afasta do Meu Amor. Meu amado povo, como Eu vos amo! Como vos amo ao máximo! E neste amor deste Pai, que se entrega pelos Seus, convido-vos a entrar nas profundezas do Meu Coração misericordioso. Não tenhais medo, não há pecado que eu não possa perdoar, se estais perante mim arrependidos. Alimentai-vos de Mim, do Meu Corpo, do Meu Sangue. Dar-vos-ei a força para responderdes com sinceridade aos meus pedidos. Permanecei na Minha paz, Abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

24 de Fevereiro de 2010 - Mãe de Deus
Povo amado, filhos amados do meu Coração: hoje chamo-vos a permanecer na unidade, na unidade do amor do meu Filho. Hoje venho estender a minha mão materna perante cada um de vós, para que me permita que vos guie para o meu Filho. Eu sou a Arca da Nova Aliança. Convido-vos hoje a bordo desta Arca, para que vos permitais ser guiados através de águas seguras. Com tristeza devo dizer-vos que muitos dos meus filhos estão a ignorar as minhas chamadas e já está a chover, a chover, a chover. Por isso, convido-vos novamente a embarcar nesta Arca do Novo Convénio. Nela estarão seguros, terão a força para enfrentar os momentos difíceis que se aproximam. Apelo a todos vós para viverem em unidade, para não se dispersarem, para não escolherem outros caminhos, porque é urgente que todos os meus filhos formem um muro fortalecido pelo amor, para que ele seja indestrutível. Cada um de vós está a formar este muro, e é urgente que ele seja erguido rapidamente, porque preciso que os meus fiéis se unam e, como uma frente, se defendam contra o mal que espreita de todos os lados da humanidade. O malvado, não vendo isto, usa artimanhas maliciosas, como flechas venenosas, para gradualmente minar o fundamento espiritual de cada um dos meus filhos. Por conseguinte, devem estar conscientes de que cada um de vós faz parte do corpo místico, e cada um de vós é importante em toda a obra. Hoje, aqui estou eu perante vós. Vinde com confiança a bordo desta Arca, que foi preparada para ser um refúgio para todas as crianças que permanecem atentas aos apelos da Casa do Pai. Amados do meu Coração, quanto aceleraram os acontecimentos que se avizinham! Quão rapidamente as coisas que foram escritas se estão a aproximar! E como vejo muitos dos meus filhos com os ouvidos tapados, com os olhos enevoados por tudo o que está a acontecer à sua volta, porque criaram para si mesmos falsos ídolos que reinarão nos seus corações! Mas vós, filhos corajosos, fiéis do meu Coração, uni-vos, rezai para que, mantendo uma só voz de louvor ao Pai, sejais uma defesa para aqueles que ainda andam, sem saber que caminho tomar. Sede um encorajamento para aqueles que estão a vacilar neste momento por causa de qualquer situação. Sejam olhos, sejam ouvidos, sejam uma voz, um eco das minhas chamadas. Já o advertimos com veemência sobre a necessidade de examinar a sua vida e utilizar este tempo para corrigir o seu caminho e comportamento. Crianças, é importante que encontrem a paz no sacramento da reconciliação; é urgente que sejam as lâmpadas que se mantêm acesas, não se apagam, não se apagam. Tendes de aprender a discernir, e neste momento o inimigo dos meus filhos está a atacá-los para os distrair, porque sabe que tenho um grande batalhão de crianças que, com a arma do amor, avisam repetidamente os seus irmãos e irmãs da necessidade urgente de reencontrar o Pai. Amo-vos, filhos; abençoo-vos. Abençoo-vos, porque esta Mãe vem como a Arca da Nova Aliança para se esconder em mim e permanecer fiel ao meu filho. Eu vos abençoo. Permanecei na minha Arca, permanecei no meu Coração, cheios do meu Amor. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

03 de Março de 2010 - Mãe de Deus
Crianças queridas, hoje chamo-vos ao amor, para manter o amor para com o vosso próximo. Hoje, ao olharem com medo para o sofrimento nas várias nações do mundo, com ansiedade e angústia aproximam-se para ver os gritos urgentes da Casa do Pai, que quer acalmar os vossos pensamentos, desejando saber no que não estavam interessados ontem. Hoje peço-vos, não fiqueis indiferentes à dor dos outros. A dor existe, e continuará a espalhar-se rapidamente por diferentes países, eles verão os sinais dos tempos, desde os mais poderosos aos mais pequenos. Amado do meu coração, a dor espalha-se como uma sombra sobre a humanidade, o dia já não é dia, a noite já não é noite. O coração humano ficou manchado de egoísmo e virar-se-á contra si próprio. Crianças, preparai-vos, convertei-vos. Tudo o que o meu Filho e esta Mãe vos anunciaram irá acontecer num piscar de olhos. O jejum é um tempo de purificação, não se esqueçam disto. Eu não vos assusto, aviso-vos para não adormecerdes, para vencerdes a tentação. Crianças, voltem-se rapidamente para o meu Filho, não esperem pelos acontecimentos anunciados para gritar por Misericórdia. Deveis fazer parte daquele muro de oração que se eleva ao trono da Santíssima Trindade, intercedendo pela humanidade. O homem deve mudar, o egoísmo deve ser erradicado da face da terra. Em momentos de tragédia, o egoísmo do homem revela-se em todas as suas manifestações, a dor não amacia os corações, pelo contrário, mergulha-os ainda mais, todos lutam pelos seus próprios interesses, não partilhando com o seu irmão e irmã. O meu povo vai de tragédia em tragédia, não amolecendo os seus sentimentos até se ver face a face com a sua consciência; depois haverá lamentação, arrependimento e conversão. A conduta da humanidade apressou o cumprimento das profecias, e o que estava à porta está agora dentro; o pecado atravessou a taça. Queridos filhos do meu coração, rezem uns pelos outros, não se desencorajem, permaneçam unidos. Eu vos amo, crianças. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

04 de Março de 2010 - Mãe de Deus
Crianças queridas, onde é que vós, humanidade, ireis continuar a chafurdar-vos, flagelando-vos a vós próprios? Quando voltareis o vosso olhar para o vosso Criador? Quando ireis arrepender-vos e pedir perdão? Estais a caminhar na escuridão, meus filhos amados. O meu Filho e eu viemos com muita persistência chamar-vos a parar neste caminho, a pedir-vos amor entre vós, a exigir-vos arrependimento; uma e outra vez virais-nos as costas. As pragas que oprimem a face da terra fazem-vos desviar o olhar por alguns momentos; durante alguns dias mostrais solidariedade, e depois esqueceis a dor dos outros. Quando tudo regressa a um estado de calma, continuamos a pecar. Apelei-vos para que pegásseis na minha mão, para que pudesse facilitar a vossa viagem, mas mesmo assim recusastes. Hoje, convido-vos novamente a mudar, convido-vos ao arrependimento, convido-vos a ser amor, convido-vos a enviar bênçãos a toda a humanidade em geral. Exorto-vos a abençoar a criação; cada bênção é um íman que atrai a bondade para a humanidade. Rezai muito sinceramente pela conversão de todos os vossos irmãos e irmãs. Rezem para que tudo seja regado com amor. Filhos, a natureza foi destruída, empobrecida, desprezada; tudo o que Deus Pai deu ao homem, o homem desprezou-o. O coração do homem endureceu; eu invoquei-vos com amor, mas não fui ouvido. A terra está a girar à velocidade do pecado, o homem está a marcar o seu futuro. Os ataques da natureza virão um após outro, e são apenas um prenúncio da proximidade do Alerta; o Alerta será o meio pelo qual o homem irá parar na sua marcha. Queridos, tudo o que foi predito foi acelerado. Permaneçam atentos; o homem lutará contra si próprio. Aqui estou diante de cada um de vós, chamando-vos à conversão. Filhos, não ignorem os meus apelos. Permanecei na minha paz e no meu amor. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

08 de Março de 2010 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Coração: cada um de vós é especial para mim, cada um de vós bate no meu Coração. Convido-vos a viver em unidade, a serem fortes na fé, inabaláveis. As minhas palavras não são em vão; elas nascem do amor misericordioso do meu Filho por cada um de vós, antes da urgência deste momento. Pouco a pouco, a taça derrama sobre a humanidade, cada gota é um apelo urgente à conversão, mas os meus filhos permanecem imersos no mundano. Como Mãe, chamo-vos à conversão, à oração, nestes momentos em que as gotas da tribulação estão a derramar sobre a humanidade. Rússia, voltai para o vosso Senhor! Haverá tribulação em Israel. Bolívia, olhai para mim! A águia que estende as suas asas sobre toda a terra, a partir do seu trono, chorará. Chegou o tempo do arrependimento, chegou o tempo da expiação. A água transbordará as suas margens, tal como o pecado transbordou. As pessoas da ciência estão a soar o alarme, chamando a atenção do homem, o meu Filho e eu estamos a avisar-vos, e estamos a ser ignorados. Os milagres vêm de Deus, não estão nas mãos do homem. Ó humanidade, surpreendei-vos a vós próprios. Filhos, eu vos convido a viver no amor, na santidade. A hora aproxima-se inexoravelmente, o meu Filho está a ser crucificado uma e outra vez, a Cruz chama a Cruz. Vós procurais a Salvação nos caminhos errados, não podeis comprar a Salvação por meios económicos; encontrareis a Salvação na Cruz, onde nascestes e onde a glória é encontrada. Crianças, não tenham tanto medo dos vossos irmãos e irmãs, tenham medo de vós próprios, que voluntariamente se entregam nas mãos do inimigo. Amados, mais uma vez vos convido a abençoar os vossos lares, mas acima de tudo, a abençoar-vos a vós próprios com uma vida de santidade. Deixai o pecado e caminhai lado a lado comigo para a vida eterna! Não vos escravizeis, libertai-vos, pertenceis ao Reino de Deus, por isso venho com os meus anjos para vos selar. Esta Mãe avisa-vos por amor. Não quero que o meu se perca; o cadinho vem para a humanidade antes que o aviso vos ponha frente a frente convosco mesmos. Compreendei, meus amados, que o tempo já não é o mesmo tempo, mas precipita-se rapidamente e traz consigo tudo o que está previsto. Não tenham medo, confiem que a fidelidade à Casa do Pai trará momentos de glória para o povo santo. A recompensa para os justos é o resplendor do novo dia. Eu vos amo, filhos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

11 de Março de 2010 - Jesus Cristo
Meus amados, hoje venho à vossa procura! Venho chamar o meu povo para se reunir em mim e ouvir atentamente a minha chamada. Cada um de vós é o meu grande tesouro, e eu cuido de vós com grande atenção. Cada um de vós é uma pérola preciosa e permanece nas minhas mãos. O meu Amor, a minha Misericórdia Infinita exige-vos! Esta é a razão pela qual a minha Casa envia estes constantes apelos, que não cessarão mesmo no tempo de grande tribulação, não abandonarei o meu povo. Como Pai, tenho guiado e avisado o meu em todos os momentos para me preparar. Convidei-vos a preparar-vos espiritualmente, entrando imediatamente no sacramento da reconciliação, arrependendo-me sinceramente dos vossos pecados, com a firme intenção de fazer reparações; convidei-vos a mudar o vosso comportamento, a amar e a misericórdia, não só para com os vossos vizinhos, mas sobretudo para convosco próprios. Filhos, não podeis dar o que não tendes. Será que o meu Amor Infinito, pelo seu próprio amor, irá dobrar o orgulho do homem no último momento? Tal é o coração humano, ele não escuta até experimentar o sofrimento mais profundo. Eu sou o Amor e o doador da liberdade. É a liberdade que levará aqueles que são meus a encontrar-Me novamente através do caminho do sofrimento, sofrimento que eu não trouxe sobre vós, mas sofrimento que vós próprios derramais sobre a terra. Derramais o cálice sobre vós próprios, negais a Minha Casa, negais o pecado, negais a Minha Cruz, negais a Minha Mãe, negais a própria vida. Agis sem pensar que a acção gera consequência, e essa consequência está agora a virar-se contra vós. Vejo as pragas que estão perante a humanidade, e aviso-vos uma e outra vez, e que recebo em troca? Ironia, surdez, zombaria, negação mesmo dos meus representantes, que, manchados por interesses, não vêem a realidade. Meus queridos, vós já estais a viver não momentos, mas momentos de preparação para o encontro com a vossa própria consciência. A minha Mãe avisou-vos deste acto misericordioso da minha Casa, o 'Alerta'. A consciência daqueles que são meus será tocada a partir das suas profundezas mais profundas, e a proximidade disto encurtou o tempo, como já vos foi indicado. Eles riem-se das minhas ferramentas, como no Antigo Testamento. Eles zombam, tal como zombaram de mim e dos meus fiéis. Isto é o que está a acontecer, isto é o que vai acontecer. Quando virem com os vossos próprios olhos o que vos foi predito, será demasiado tarde, não para se arrependerem, mas para pararem o que trouxeram sobre vós próprios, a grande tribulação, a deboche, a escuridão, a tempestade, a peste, o sofrimento, a crueldade e a guerra. Custa-me ver como os meus filhos caem presas do mal, como a mente e o coração humanos são cegados pelo mal. Há sofrimento na terra, uma série de ataques da natureza está a prepará-lo, e no processo o homem voltar-se-á contra o homem e aprofundará o sofrimento que já começou. Hoje venho chamar o meu povo para intensificar a oração, o empenho e o amor. Venho neste dia para vos chamar a um compromisso sem limites como nunca antes. O momento é urgente! Eu amo-vos; o meu Amor não muda. Entreguei-me por vós e continuo a entregar-me no presente acto. Permanecei na minha Misericórdia. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

13 de Março de 2010 - Mãe de Deus
Eu aviso-vos; não vos assusto; aviso-vos para voltarem ao aprisco! Amados filhos do meu Imaculado Coração: Venho uma vez mais chamar-vos à conversão. Eis que estou diante de cada um dos meus, estendendo-vos as minhas mãos para vos proteger de todo o mal. Rezai sem cessar, não vos deixeis desencorajar por ataques diários, resisti à tempestade, intercedei uns pelos outros. Crianças queridas, não resistam, regressem rapidamente ao rebanho, porque a noite está a cair e em breve escurecerá. O meu Filho está à vossa espera, a Sua Misericórdia está constantemente a ser derramada sobre a humanidade; bebam desta fonte. Desta forma, encontrará alívio em cada tribulação. Arrependei-vos, não esperai que os dias passem, arrependei-vos e alimentai-vos do Corpo e Sangue do meu Filho. Todos os que caminham na terra experimentarão o sofrimento na carne. Toda a humanidade será testada no momento presente; grandes impérios sentirão a sombra da destruição. A costa ocidental dos Estados Unidos, a cidade da grande ponte sofrerá; ouçam diligentemente os meus apelos. O orgulho do homem mergulha-o no sofrimento; a arrogância é um motivo de choro. Filhos do meu Coração, não fiquem indiferentes a este pedido; aviso-os para se arrependerem antes que o julgamento chegue. Prestem atenção a este apelo. A Mãe avisa os seus, prepara-os com antecedência para que não caiam. Não escondam o pecado sob a sombra da desobediência, não culpem o Céu pelo que produziram. Aviso-vos, não vos assusto, aviso-vos para voltardes ao aprisco. O fogo do pecado foi derramado sobre a terra, acumulou-se na terra; agora vai apagar-se e fazer-se sentir. Escutai esta Mãe, que não se cansa de esperar. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

17 de Março de 2010 - Jesus Cristo
Meu amado povo, amo-vos; abençoo-vos; chamo-vos de novo ao arrependimento, chamo-vos de novo ao arrependimento do pecado e ao regresso ao Meu Coração. É urgente que examinem as vossas vidas, é urgente que confessem os vossos pecados, é urgente que se arrependam de todo o vosso coração e regressem a mim. Eu sempre avisei o meu povo. Em cada momento avisei-vos antes que os acontecimentos se sucedessem um após o outro. E este momento presente será o mesmo. Tracei um caminho para vós, e vocês desviaram-se do vosso rumo. Muitos dos meus filhos não ouvem as minhas palavras e as da minha mãe quando vos avisamos dos acontecimentos que se avizinham. Ou não vos avisei ao longo da história humana quando o pecado atravessou o cálice e o homem derramou a sua própria purificação? Este não é um momento diferente, não é diferente, o pecado atravessou o cálice e a purificação é urgente e iminente. Não desejo que mais dos meus filhos se percam. Porque é que o meu povo se recusa a ouvir o meu chamamento e o chamamento da minha Mãe? Consideram-se diferentes? Consideram-se deuses, consideram-se intocáveis e que o pecado pode continuar a crescer exponencialmente sem ser travado pela minha mão amorosa? Por que não estais dispostos a dar ouvidos aos meus apelos? Porquê, referindo-se ao meu Amor Infinito e à minha Misericórdia, negais a minha palavra que vos chama ao arrependimento antes que toda a purificação venha sobre vós? Por que ignorais as consequências dos acontecimentos naturais que o pecado atrai sobre a humanidade? O meu povo, a humanidade viverá em breve momentos de angústia. Todas as nações serão purificadas. Não quero perder mais filhos. O pecado atingiu a sua expressão máxima; continuais a negar-me, os vossos ouvidos são surdos e a vossa visão é cega pelo mundano, pelo temporário, pelo finito. O meu amado povo, tanto pecado foi derramado e está a derramar sobre a minha criação, que a minha criação já me implorou por purificação e eu ouvi. Portanto, ouçam a Minha Palavra, não sou um Pai impiedoso. É a Minha Misericórdia que quer salvar o maior número possível dos Meus filhos, que concedeu o pedido de toda a criação, que quer regressar a Mim e cumprir o propósito para o qual foi criada. Meu amado povo, eu vos amo, eu vos amo infinitamente, eu vos amo infinitamente, e hoje eu vos chamo para colocar a Minha Cruz num lugar de destaque na vossa casa. Não tenhais medo, não tenhais vergonha de ser reconhecido, pois eu amo-vos e reconheço-vos constantemente. Hoje, convido-vos novamente a ungir as portas das vossas casas, pois a peste está a aproximar-se da humanidade. Meus queridos, a limpeza aproxima-se. Os acontecimentos que já conhecem seguir-se-ão uns atrás dos outros. Não neguem a minha palavra, escondidos atrás do meu Amor, pois se eu me sair bem, não castigo, e eu sou Amor, não quero que o meu povo continue em perdição, imerso em pecado, sem conversão. Amado do meu Coração, eu sou Amor, o meu Amor apela a vós e o meu povo apela a mim. Portanto, a este grito dos que são meus, a este grito da Minha criação, venho de novo anunciar-vos que sereis purificados. O próprio pecado ultrapassou todas as fronteiras, e vós ireis purificar-vos, porque o meu Amor vos chama. Não esqueçais que a Minha Misericórdia é infinita e cada pecador arrependido é acolhido no Meu Coração com alegria. Não esqueçais que tendes uma Mãe que vos ama e intercede constantemente por vós. Tomai a minha Mãe pela mão. Preparei-vos uma Arca para entrardes nela e serdes conduzidos até Mim. Dou-vos continuamente a Minha Palavra para vos guiar com amor. Não recuses mais filhos, não recuses mais, pois a recusa trar-te-á mais sofrimento. Aviso-vos por causa do meu Amor, aviso-vos porque sois meus filhos e apelo a vós, não infligis mais dor a vós próprios sendo surdos aos meus gritos. Hoje trago-vos de novo a minha Misericórdia, ela está perante vós, aproveitai-a, pois a escuridão virá em breve. Os gemidos, a dor, serão ouvidos por todo o mundo. A minha criação vai chorar, vendo o sofrimento do homem, mas a minha criação apela à purificação. Escutai a minha palavra, é a palavra do amor, é a minha palavra. Fica no meu quarto, eu amo-te. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

19 de Março de 2010 - Mãe de Deus
Amado do meu Imaculado Coração, venho convidar-vos a desfrutar do amor do meu Filho. Guio-vos em cada momento. Ombro a ombro comigo caminhareis em segurança, o meu Coração vos sustentará em todas as condições, sereis fiéis ao chamamento do meu Filho. O meu deve permanecer, neste momento, como uma família baseada no amor, vendo a essência de Deus em tudo. Filhos, o vosso Pai não está distante, Ele está dentro de vós. Mantende-O distante, porque não O procurais, não O ouvis, não rezais. Tendes de rezar persistentemente, todos os dias, para serdes ouvidos, tendes de intensificar os vossos pedidos para o bem-estar da humanidade. Amados, neste momento a misericórdia de Deus cai sobre vós de uma forma especial, aceitai-a, convertei-vos; este é o momento de vos entregardes à santidade da vida. Hoje, uma vez mais, a pedido da Santíssima Trindade, convido-vos a unir-vos numa só voz, o fogo sobe à superfície, a angústia engolirá cada vez mais o homem perante a fé enfraquecida pelo pecado. Continuai as vossas vidas indecisas, seduzidos por aquilo que é mundano, afastando valores. O meu regresso é urgente, é urgente que escutem o apelo. A terra continua a girar, e os dias estão a encurtar, pelo que o tempo anunciado se aproxima; em breve voltará a mover-se e o tempo encurtará ainda mais. Crianças, se o movimento telúrico causar esta complexa lacuna no movimento da terra, parem por um momento e pensem, qual será o aviso, qual será então o castigo? Não é a mão do Pai que vai trazer sofrimento à humanidade. Não é esta Mãe que vos abandonará. Eu permanecerei ao lado de cada um de vós, não vos deixando nem por um segundo; sois meus filhos, meu batalhão, meus bravos, meus fiéis, que lutarão contra as hostes do mal até que tudo o que foi criado regresse ao seu senhor e mestre. Os continentes voltarão a mover-se, a água cairá, a água cairá. Não se esqueçam que à medida que o sofrimento desta geração se aproxima, são chamados pelas forças da natureza a aproximarem-se. Arrependei-vos, arrependei-vos antes de chegar o aviso e o fardo do pecado leva-vos a sofrer até às profundezas, dilacerando a vossa alma ao virdes a conhecer por vós próprios o afastamento de Deus, a falta de amor e a desobediência em que vivestes constantemente. Arrependei-vos antes que o pecado queime o vosso ser, o pecado deixou de ser ignorado, recebeu vida, carne e invadiu-vos. Vivereis momentos cruéis, nascidos por vós próprios, a vossa consciência agarrar-vos-á por alguns momentos que serão uma eternidade para vós. A Ásia será posta à prova, e com ela a humanidade. Hoje encorajo-vos a verem-se sem mentiras, para serem honestos convosco próprios, não escaparão ao julgamento de Deus, por isso não escondam o que Deus sabe. Sede prudentes, mas ao mesmo tempo defensores e protectores dos fracos, para que, com a vossa testemunha, dêem a Luz de Deus aos vossos irmãos e irmãs, neste momento em que a confusão está a agarrar a humanidade. Eu permaneço perante vós. O meu coração está aberto para vos receber. Eu amo-vos. Mamã Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

22 de Março de 2010 - Deus, o Pai
Meu amado povo, tudo o que foi criado saiu da Minha mão. Portanto, não deve ser difícil para vós ser uma cópia do Meu Amor. Eu amo-vos, e o meu Amor permanece vivo e escondido em cada um de vós. Portanto, se vos converterdes, se desejardes ardentemente ser o meu Amor, recebê-lo-eis, porque o meu olhar está apenas à espera de ver esse desejo em vós. O universo inteiro em geral, tudo tem o selo do meu Amor. O centro do meu Amor, o meu Coração reside na terra. Portanto, tudo o que saiu da minha mão está constantemente a olhar para a terra, à espera de receber o meu Amor. Esta é a urgência dos apelos constantes. Vós, meus filhos, deveis dar amor, enviar amor, ser amor, dar amor a tudo o que saiu da minha mão. O universo está sedento do amor do meu povo neste momento. É vosso dever ser instrumentos de amor e de paz. O consentimento deve habitar em vós, o desejo de ser instrumentos de paz deve habitar em vós. Toda a criação olha para os meus filhos, esperando uma reciprocidade de amor. Tudo o que eu criei foi para vós, e este é o momento em que deveis retribuir o amor para com toda a criação. Devíeis ser os intercessores do amor por toda a criação. Deveis transformar-vos naquele íman permanente que atrai o amor, contido em tudo o que saiu da Minha Mão, para vós, e deveis devolver esse amor a todo o universo. Amados, neste momento tudo está em equilíbrio, neste momento, com um leve golpe da minha Boca, todo o universo pode ser abalado, e em troca da mitigação dos acontecimentos preditos ao longo da história, em troca peço um pouco de amor, e mesmo assim os meus filhos ainda recusam. Por isso, hoje quis enfatizar fortemente que o centro do universo é a Terra. Aqui habita o meu amado povo, a minha Imagem e a minha Likeness. E em vós devo encontrar a minha alegria. Em breve, por medo, virareis o vosso olhar para a minha Casa. E fá-lo-eis por pouco tempo, por algum tempo. Mas então o egoísmo humano regressará com uma força crescente. É por isso que vós próprios dirigistes o Alerta a toda a humanidade. Haverá um momento de grande Misericórdia da Minha Casa, mas não será suficiente. A mente humana continuará a tentar dar a estes momentos da Minha Misericórdia uma explicação científica. Então dar-vos-ei uma grande bênção, deixando um sinal tangível da Minha Misericórdia no milagre. E também a isto darão uma interpretação científica, e virar-se-ão contra Mim, contra a Minha Casa. Portanto, repito que eu sou Amor, que o meu Amor é infinito, e não tem nem terá limites contra o meu povo, mas a justiça virá sobre vós, atraída pela abominação do meu povo, e o castigo virá para toda a humanidade. Vós experimentareis momentos que o meu Coração não deseja, sois atraídos por eles com grande rapidez e isso é inevitável. E para confirmar a minha Misericórdia Infinita, enviarei novamente o meu Filho. Não sou um Pai que castiga, sou um Pai de Amor, tanto que descrevi com precisão tudo o que saiu da Minha mão, embelezei o homem, e o homem agiu contra a Minha vontade. Hoje volto a apelar ao meu povo fiel a ser um intercessor constante dos vossos irmãos e irmãs, a dirigir constantemente o amor para toda a criação, mesmo aquilo que nem sequer imaginais que exista. Queridos filhos, estais a sofrer as consequências do pecado. A taça já foi consideravelmente transbordada, e o que é mais difícil ainda está para vir. A terra está pendurada no equilíbrio, e vós sabeis disso. O que falta, porém, é a consciência daqueles que riem dos apelos da minha Casa. Por conseguinte, peço-vos que redobrem os vossos esforços e orações. Já viram o quanto os dias se encurtaram. O tempo está ao meu alcance e estou a acelerá-lo para que não se percam mais almas. Tudo pode mudar num piscar de olhos. Tudo o que foi criado pela Minha mão foi enfraquecido pela mão do homem. A terra está a girar depressa e a tornar-se mais rápida. A criação sente náuseas por causa do pecado do homem. A minha criação está a clamar a Mim, apelando à harmonia com a Minha Casa. Este é o momento em que o homem deve defender-se perante o seu Pai. Mas não se esqueça que o meu Amor é infinito, e a minha Misericórdia vai além do que a mente e o coração humanos podem alcançar. Olhai para mim, amai-me, orai, intercedei, pois este Pai ama-vos, pois sois obra das minhas mãos. Eu vos abençoo, permanecei no meu Amor. Abençoo-vos, enchei-vos do meu Amor. Sede fortes, não vos deixeis derrotar por aqueles que não Me amam. O vosso dever é multiplicar infinitamente o Amor, rezar e interceder: Ajoelhai-vos para que eu vos possa ver, ajoelhai-vos para que eu vos possa ver. Pai Celestial. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

25 de Março de 2010 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Coração, permanecereis no meu Coração, protegidos de todo o mal. Sede fiéis ao chamamento do meu Filho. Preparai-vos, sede vigilantes. Não hesiteis perante o pecado. Estejam vigilantes, América do Sul! A vossa oração deve ser incansável! Estejam vigilantes na Europa! A vossa oração tem de ser incansável! O México será abalado! O meu povo, reze incansavelmente! O pecado reina em todo o lado, o escárnio dos incrédulos tornar-se-á um grito num instante. Ouçam os meus pedidos, o meu Filho está à vossa espera. Estou aqui para vos guiar, confiança, confiança. A terra está a girar cada vez mais depressa, e muito, muito em breve tremerá, tanto que despertará aqueles que estão a dormir por causa do pecado. Mantenham-se unidos, não se distraiam. Rezem uns pelos outros, para que resistam aos momentos difíceis que os esperam. O meu Filho protege-vos; não tenhais medo, arrependei-vos. Um é a cruz, um é a fé, um é a glória daqueles que permanecem firmes. Eu não vos abandono, sois meus filhos. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

27 de Março de 2010 - Jesus Cristo
Meu povo, peço-vos que permaneçam firmes, que mantenham o reflexo do meu Amor em todos os aspectos da vida diária. Vós sois meus filhos, eu amo-vos. Amo-vos tanto que me apresso para vós, não tenhais medo. Aquele que mantém o seu caminho no caminho da realização cristã sem falsos modernismos, como uma criança com uma consciência tranquila, descansa com confiança. Hoje venho chamar o pecador, aquele que está longe de mim, aquele que se desviou do caminho, endureceu o seu coração, aquele que é teimoso. Venho para oferecer o meu Coração, a minha Misericórdia. Venho oferecer-vos o meu colo. Crianças, este é o momento exacto para o arrependimento, para a conversão. Arrependei-vos, corrigi o caminho, deixai-Me moldar-vos. O meu Amor fala-vos, ofereço-vos o meu milagre do meu Amor na Eucaristia. Meu povo, a escuridão aproxima-se. A minha Mãe avisou-vos do cumprimento das profecias. Tendo em conta a proximidade do aviso, peço-vos que vos prepareis. Desejo filhos de coração humilde e contrito, arrependidos dos erros cometidos e reparados, desejando uma nova vida. Uma e outra vez sou rejeitado; a rejeição traz consigo a distância. Ao distanciar-me, o livre arbítrio é responsável pela veemência do sofrimento da humanidade, devido à natureza e ao próprio homem. O descuido humano é um sinal de falta de fé, num dia louva-me, no dia seguinte crucifica-me. Hoje vejo a terra destruída, ressecada, sem amor. Vejo uma terra que perde o seu centro e a sua gravidade, e o homem não se apercebe disso. O homem repousa a sua segurança sobre os seus pés, que descansam sobre o chão. A terra gira desordenadamente, ela vai titubear. A lua já não se esconde durante o dia, o sol irradia o seu calor com maior força, e no meio de tantos sinais, os meus filhos vertem o seu pecado sobre a terra. O início dos sinais que precedem o aviso está a ser cumprido, e eles continuarão diante dos olhos da humanidade, um a um, como é anunciado. Acordai! Hoje alegrais-me, amanhã não me conheceis. Neste momento, o homem está a pecar com maior intensidade do que em qualquer outro momento. O pecado lançou fora a sua máscara. Dói-me o coração ao ver a dor daqueles que são meus. O que vos parece distante está mais perto do que podeis imaginar. Rezem, não percam o ânimo. Não carregais a Cruz sozinho, eu carrego-a para vós; caso contrário, o seu peso esmagá-lo-ia. Olhai para a Minha Cruz da Glória, o sinal da Ressurreição, não tenhais medo de vir a Mim. Eu sou o mesmo que ontem, o meu Amor não muda. Eu sou o Amor. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

31 de Março de 2010 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Coração, convido-vos a entrar no silêncio interior, A unir-vos como um só com a Paixão do meu Filho. Penetrar no mistério do amor, O caminho seguro para todos os que anseiam e anseiam uns pelos outros na fé. Silenciai os sentidos da carne, para que as profundezas do que é verdadeiro, do que é eterno, possam brilhar em cada um de vós. Exigir com veemência a perseverança. Deixai-me ser sempre o companheiro da vossa viagem, o professor da vida interior e a Mãe. Cada espinho que furou e fura a cabeça sagrada do meu Filho continha e contém amor por cada um dos seus filhos. Cada prego que perfurava as mãos e pés mais sagrados do meu Filho prefigurava os acontecimentos vindouros, e sobretudo as graças, virtudes e bênçãos para a humanidade e o derradeiro triunfo da Igreja. A lança que furou o lado do meu Filho abriu a fonte da Misericórdia Infinita. E dali nasceu também a graça do aviso, do milagre e do castigo, para a Salvação desta geração, antes que o meu Filho venha novamente até vós. Depois da tempestade vem a paz. Recebi-Vos aos pés da Cruz, embora já Vos tivesse carregado no meu Coração, em toda a dor que perfurava o meu Coração. Eu vivo, sofro, sacrifico-me e intercedo perante todo o sofrimento que precederá os grandes acontecimentos que virão inesperadamente. Isto não é sofrimento sem fruto. A Igreja triunfará. O Meu Filho triunfará e reinará, o Meu Coração triunfará, Para isto vos preparo e vos guio. Eu venho como Mãe e professora. A escuridão não permanece, é sempre vencida pela luz. Uni-vos, não vos deixeis distrair. O exército do meu Filho deve permanecer unido. Não tenhais medo, eu estou aqui. Eu sou a vossa Mãe. Abençoo-vos com amor. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

02 de Abril de 2010 - Jesus Cristo
Meu povo, as vozes dos homens erguem-se alto e gritam: "Crucifica-o, sim, crucifica-o! E eu sou crucificado na matança de inocentes, na ganância, na falta de fé, na ingratidão, no insulto. Sou crucificado no aborto, na luxúria, na mentira, no tráfico de seres humanos, em mãos que me consagram num estado de pecado. Sou crucificado no faminto, naquele que morre injustamente, na ciência que quer equiparar-se a mim. Sou crucificado no cinema que me ridiculariza, no progresso tecnológico que despoja as crianças da sua inocência e as faz sucumbir a uma vida de fantasia até acreditarem que é a realidade, crucificado na juventude propensa a todos os pecados e ainda mais, aos pecados carnais. Os falsos ídolos tomaram posse da juventude, que não me reconhecem, e descarrilaram, acentuando no seu caminho de vida, os ideais daqueles que lhes dão exemplos vergonhosos; eu sou crucificado na música pagã que lança insultos contra mim. Estou crucificado nas mentiras que poderosos governantes escondem e preparam uma emboscada contra a minha Igreja, tudo por desejo de poder, por causa do poder. Estou crucificado... Estou crucificado.... O meu povo vai, mas sem propósito. Aquele que virá para atacar o meu povo está à porta para tomar o poder através de mentiras e enganos: 'anticristo'. A escassez levará aqueles que vivem com fraca fé a tomar o caminho errado. Vender-se-ão e sofrerão, marcando a sua carne por um pedaço de pão que não saciará a sua fome, mas, pelo contrário, ficará nas suas entranhas, não trazendo qualquer alívio. Vive-se em tempos difíceis, em que o trigo e as ervas daninhas se misturarão, e aqueles que são enviados pelo maligno quererão guiar aqueles que são meus por caminhos errados. Levantar-se-ão com falsos profetas para causar confusão, contradizendo os Meus instrumentos fiéis, para que se exaltem através de mentiras. Vós, meus amados, estais vigilantes contra aqueles que pregam falsas doutrinas, anunciando a Salvação. Sede astuciosos, discerni. Tudo o que sai da Minha Casa traz a união de almas, traz misericórdia; não traz o modernismo, traz o selo da Minha Vontade e o bem de todos. Dias de escuridão estão a chegar ao mundo, em que a alma se sentirá privada da Minha Presença. Não importa se é dia ou noite noutro hemisfério, eu trarei do céu uma grande luz que iluminará aqueles que estão a dormir neste momento, para que acordem e todos vivam ao mesmo tempo tudo o que está escrito sobre o aviso. A felicidade eterna não é comprada num tubo de ensaio; é comprada com sofrimento, sacrifício, fé, amor, gratidão, união com a minha Casa e a minha Mãe. O povo que caminha, a sua liberdade leva-o a encontrar-se face a face com o pecado, e não o reconhece por estar tão perto dele; é um povo com um coração perdido, é um povo que deve ser purificado para que as almas possam ser salvas. Se uma criança me pede, eu dou-lhe. Se a criança se vira, eu espero. Só que esse tempo já não é tempo. Em breve haverá uma proliferação de casos de possuídos, aqueles que se recusam a viver, descrentes. Em breve viverá momentos de longa confusão, de indulgência. Mas devo também dizer-vos que aquele que se preparar espiritualmente será elevado ao caminho da paz. Encontrar-se-á fortalecido para lutar contra a abundância de seguidores de Satanás, que aumentarão, aumentarão, e em breve, muito em breve, haverá um que erguerá uma falsa doutrina; e através do comportamento maligno de alguns que se infiltraram no centro da minha Igreja, enfraquecê-la-ão perante a humanidade. Os meus fiéis sentir-se-ão sós e terão de professar a sua fé em silêncio. Os meus templos serão profanados. Crianças, continuem a alimentar-se do Meu Corpo e do Meu Sangue, para que a fé não enfraqueça, e o Meu Espírito vos fortaleça e vos ilumine, para que o verdadeiro amor e a humildade cresçam entre o Meu povo, e não vos afasteis de Mim. As trevas trarão uma tremenda exaltação do pecado, e ao mesmo tempo confrontarão o homem com a sua consciência, que ele não encontrará paz em nenhum lugar, porque tudo o que ele vê lhe dirá do meu Amor, e a sua falta de resposta, a sua ingratidão, o seu mau comportamento, trespassarão a sua consciência. Eu sou um bom Pai, amo o meu, sofro perante o rosto do inevitável. Por esta razão, imploro por um pouco de amor. Não tenham medo, meus queridos. Eu estou com cada um de vós, sustentar-vos-ei, alimentar-vos-ei. Como no passado alimentei os meus, hoje a comida virá do alto para que resistam. A minha Mãe com os seus anjos protege-vos a cada passo do caminho. Continuai a ser os fiéis por quem eu virei. O meu povo, permaneçam fiéis, não desesperem. Por que temeis, vós que permaneceis em Mim, quando eu vos prometi protecção? Permanecei no meu amor. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

03 de Abril de 2010 - Jesus Cristo
Queridos filhos, o Meu Coração está aberto a cada um de vós. A Minha Misericórdia desce sobre a humanidade para que a recebais. Eu amo-vos. O homem distancia-se rapidamente de Mim, e este distanciamento aprofundou o pecado. A confusão envolve o homem, e o homem lança-a sobre a Minha Igreja, que sofre e sofrerá até à agonia. Estes são momentos de incerteza, loucura, desobediência. A humanidade lança a sua própria cruz sobre si mesma. Eu carreguei a minha cruz por cada um de vós. Ressuscitei dos mortos, mas vós não quereis olhar para mim. A instabilidade prevalece em todo o mundo, a perseverança não é reconhecida. Aceitai a Cruz com amor. Uma e outra vez chamo a atenção para o homem que tem os ouvidos tapados. A dor continuará a atingir a humanidade. Aviso-vos uma e outra vez para rezarem uns pelos outros, mas não cedam até que a dor vos atinja. Hoje encorajo-vos a rezarem pela Alemanha. Este império viverá para ver a passagem da morte. Eu sou Amor e Justiça, o homem invoca a Minha Justiça. Os meus filhos fiéis continuarão a atrair à terra o Meu Amor presente em toda a criação. A confusão virá rapidamente em proporções inimagináveis. Não deveis deixar que isto vos impeça, os Meus fiéis não devem vacilar. Rezai por aqueles que não rezam, amai aqueles que não Me amam, intercedei por aqueles que não intercedem, sede uma luz onde haja escuridão. Crianças, encorajo-vos a reflectir sobre os meus apelos para ver como tudo se realiza, passo a passo. Advirto-vos, pois nada vem sem o meu aviso. Não rejeitem os meus apelos e os apelos da minha Mãe. Chegará um momento de lamentação em que lamentareis ter rejeitado os meus apelos. Nesses momentos cairão de joelhos, e eu estarei lá com a Minha Misericórdia para vos receber. Com tristeza, sei que muitos dos meus não acreditarão, mesmo quando experimentarem sofrimento em carne e osso. Continuarei a ser desprezado até que tudo seja derramado sobre a humanidade, então regressarei como Rei e Juiz. Não estou distante do meu povo. Amo-vos, por este amor venho chamar-vos para que regresseis a Mim. Não tenhais medo, eu sou Amor, eu aviso-vos por amor. Permanecei na minha Misericórdia. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

06 de Abril de 2010 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Coração, encorajo-vos a dedicar-vos à oração, unidos como um só. O poder da oração é uma arma extremamente valiosa para os meus filhos, é o escudo que protege, a âncora que mantém a alma em porto seguro, é o bastão que vos mantém equilibrados, é a água para os momentos de sede, a calma, a certeza que aumenta a fé para trabalhar na vinha do meu Filho. Cada oração é uma elevação espiritual que aumenta a sua energia, dá-lhe vitalidade, dá-lhe coragem face a toda a adversidade. A oração permite ao homem mergulhar na harmonia do universo e torna-o receptor de todas as bênçãos que permanecem em toda a criação. Estas bênçãos permanecem limitadas porque não encontram um lugar adequado para o homem descer sobre ele. A oração realiza o milagre que faz convergir estas bênçãos para o homem, elevando-o a amar a Deus acima de tudo e a apreciar os apelos do Céu. Esta é a razão pela qual vos convido constantemente a rezar, para que a cada dia que passa, a obediência cresça naqueles que são meus. Crianças, os exércitos do mal correm em direcção à humanidade, espalhando-se pela terra como uma sombra e passo a passo, deixando para trás sofrimento, sofrimento e mais sofrimento. É um flagelo invisível aos olhos humanos, mas devastador que mina o homem não só a partir de dentro, mas também sobre o seu corpo. A taça continuará a derramar, lentamente, mas a cada segundo que passa. Isto aproxima-nos todos os dias de tudo o que vos tenho vindo a prefigurar durante todo este tempo. Vários colossi irão despertar na América. Não se esqueça que o fogo está a subir à superfície da terra. O amanhecer trará sofrimento, tragédia, morte; o homem será comovido perante o seu próprio mal. Verá como a bílis da estupidez humana, do egoísmo, do fanatismo, trará outra tristeza à humanidade. O mal domina aqueles que vivem sem amor, e esta falta de amor por Deus e pelo próximo dá origem ao egoísmo, e o egoísmo ao fanatismo. O meu povo deve permanecer vigilante. Sabeis que o tempo do cumprimento das profecias chegou, e estes momentos anteriores são dores de parto, tudo será cumprido de acordo com o que foi indicado, um a um, pouco a pouco. Filhinhos, não tentem medir o tempo de Deus pelo vosso tempo, várias profecias podem juntar-se em poucos dias, porque o tempo se acelerou. Os meus anjos estão preparados para defender os meus filhos. O momento em que cada um de vós confrontará a sua própria verdade está mais próximo, o aviso está mais próximo. Rezem, reparem, arrependam-se, arrependam-se, arrependam-se; não deixem que a confusão vos desvie do vosso caminho, ajudem-se uns aos outros, permaneçam unidos, não se separem. Encorajo-vos a rezar o Santo Rosário todos os dias. Não parem, rezem o Santo Rosário, não se detenham neste caminho de oração pela Igreja e por vós próprios. Meus filhos, sede instrumentos de amor que levantem orações por toda a humanidade. Hoje convido pais e mães a retomarem o antigo e sagrado serviço de marcar os seus filhos. Este acto faz cair sobre eles uma chuva de bênçãos e ajuda-os no seu caminho. Os jovens devem ser abençoados pelos seus antepassados. Os meus filhos são corajosos. Sabem que vos protejo, que estou diante de vós com uma mão estendida para vos apresentar e vos levar ao meu filho. Eu sou o arco da Salvação. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

08 de Abril de 2010 - Mãe de Deus
Filhinhos do meu Coração, cada um de vós é um reflexo do meu Filho. Em cada um de vós vejo o amor do meu Filho a pulsar e a mover-se. Em cada um de vós está contido o compromisso do meu Filho. Chamo-vos à conversão, porque a Cruz é fruto do Amor de Deus, e deve atrair-vos para serdes diferentes do que é mundano, do que é horrível, pecaminoso, contraditório, enganador, ingrato, ingrato, desobediente, egoísta. Invoco-vos porque vos amo, sois meus; aceitei-vos com amor, guardo-vos a todos no meu Coração, a todos vós. A terra envelheceu e quer renovar-se a si mesma. Envelheceu por causa do pecado, o que a fez girar mais depressa. Envelheceu perante a humanidade, o que a levou a sofrer por ter devastado a natureza. Se vocês, como seres humanos, fossem diariamente sujeitos a stress constante, sofrimento, desprezo físico, doença constante, a vossa esperança de vida seria muito curta. Foi isto que aconteceu com a terra. O homem abusou do bem que Deus Pai lhe deu em tudo o que foi criado para seu benefício. Hoje em dia, a terra envelheceu. Cansada, a natureza está desesperadamente à procura de se reencontrar, de se renovar. Procura o amor que a criou. Está à procura do seu Deus. Ela geme constantemente, e em cada gemido que se eleva ao Céu, uma pessoa sofre os seus ataques. Não é fácil para uma Mãe dizer aos seus filhos que o sofrimento não é apenas observá-la, mas que a espera por si. O sofrimento está na terra, e cada dia será um pranto; um dia num lugar, no dia seguinte noutro, até que o sofrimento já não seja sofrimento, mas sim choro generalizado. Isto será o resultado de se encontrar face a face com os pecados que cometeu. Este momento está próximo, mais do que se pode imaginar. Um aviso virá para vos mostrar a ingratidão cometida por cada um de vós, a ingratidão cometida contra tudo aquilo que Deus Pai vos deu para o bem do homem, a ingratidão cometida por aqueles que dizem fazer o bem, mas sacrificaram as suas vidas para tirar proveito daqueles que são bons. Todos sofrerão, todos verão uns nos outros; viverão uma verdadeira solidão desconhecida de qualquer homem, porque aquele que diz viver em solidão não conhece a verdadeira solidão, que é a vida sem o Sopro de Deus. Amado, a conversão é urgente, o desejo de fazer o bem. A terra mover-se-á rapidamente. A água cairá sobre ela. O sol chegará tão perto que terá de se esconder dele. Ó crianças, porque não querem acordar? Não é fácil para a Mãe preparar os seus filhos, mas é mais doloroso ver como estão perdidos se não tiverem sido avisados. Voltem para o meu Filho, não por medo, mas porque fizeram descer a mão da Justiça Divina sobre vós próprios. O pecado encontrou a sua satisfação e agora procura novas formas. Um certo acontecimento irá apanhar a humanidade de surpresa. Rezai! Rezai! A África, sofrerá, sofrerá! Etiópia, rezem! Guatemala, ponham-se de joelhos! El Salvador, intensifiquem a vossa oração! Humanidade, peço-vos que ofereçam o Santo Rosário! Confiem nas minhas exortações, elas não são para vos assustar, são as exortações de uma Mãe que sofre pelos seus filhos. Rezai pela Igreja como instituição. Amo-vos e abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

10 de Abril de 2010 - Mãe de Deus
Queridos filhos, vós sois o meu tesouro, eu amo-vos. Sois meus filhos, eu preservo-vos no meu Imaculado Coração. A pureza deve regressar ao homem. Imergi-vos na Misericórdia do meu Filho. Num momento de tal urgência para toda a humanidade, é necessário que vos dirijais à Misericórdia de Deus, a fonte inesgotável do perdão para todos os que se arrependem. Arrependei-vos rapidamente, antes que o pranto seja mais forte do que a voz da súplica. Arrependei-vos antes que cada pessoa olhe para si própria e veja o seu comportamento como num espelho que não esconde nada, não esconde nada. Arrependei-vos antes que cada um de vós se veja diante do seu Céu ou do seu comportamento prejudicial. Filhos, a não conformidade com tudo o que Deus Pai deu ao homem trará mais destruição. A estrela solar deixará de ser tão útil ao homem, a sua vibração será uma manifestação que prejudicará a humanidade. As catástrofes naturais inundarão a terra, que tremerá constantemente. Hoje convido todos a rezarem pelos Estados Unidos, a morte é plantada sobre ela de uma forma grande. Intensifiquem as vossas orações pela Argentina, Equador e Checoslováquia. O Médio Oriente trará sofrimento ao mundo. Meus amados, as garras do mal estão a rodear a Igreja. O meu amado Pedro sofrerá o pecado dos outros em carne e osso. A minha Igreja está a ser minada; dentro de pouco tempo será grandemente abalada. A fé não deve vacilar em momento algum. A oração é uma defesa e uma arma pela qual os Meus filhos triunfarão e enfrentarão o mal para que seja derrotado. As trevas estão a aproximar-se da humanidade. Os ataques terroristas irão aumentar por causa do egoísmo humano. Queridos filhos, o medo não pode subjugar os fiéis, o meu Filho permanece com o seu povo. As minhas legiões de anjos velam por cada um dos meus filhos, guardam-vos, ajudam-vos e protegem-vos. Não tenhais medo, não ireis sozinhos. A oração é a maior defesa, ela diminui o mal. Não deixeis de rezar o Santo Rosário. Aproximai-vos de Deus, Ele é um Pai amoroso. Eu permaneço aqui, sou a vossa Mãe. Aviso-vos para não deixardes de rezar. Sois a criação de Deus, sois amado por Deus. Vivei o amor de Deus, devotados aos mandamentos. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

12 de Abril de 2010 - Jesus Cristo
Luz de Maria: 'Vi o meu Jesus com olhos da cor do mel, que alimentam a alma e adoçam o coração em momentos de dor. O meu ser, um pouco cansado de longas horas de oração em comunhão com a minha amada, recupera a força com que o meu Senhor me rodeia e me abraça no tempo. Agora estamos juntos, tu e eu, Senhor. Com uma voz forte, directa, amorosa mas firme, Ele fala ao meu Coração, Ele olha para mim, e no Seu olhar está contida a história de toda a humanidade. Ele fala-me com infinita ternura, com um coração transbordante de amor, por vezes mergulhado na tristeza, que ele esconde no seu olhar". Cristo: "Eu sou Rei, mas vivo esquecido por aqueles que são meus". Eu sou um Rei esquecido pelos meus, sou banido, tal como vós banis o meu escolhido e esqueceis que ele é o meu representante. Luz de Maria: 'Sei que se refere ao nosso Sumo Pontífice, talvez porque a nossa Igreja está a atravessar um momento doloroso e trágico, como uma grande página escura dentro da luz que a Santa Mãe Igreja irradia. Portanto, somos chamados a rezar, a interceder por ele e por cada um de nós. Cristo: "Eu estabeleci sacerdotes, profetas e reis, mas eles traíram-me, quebraram-me, esqueceram-me e desviaram-me das minhas promessas baptismais. Aceitam a minha carne e o meu sangue com desrespeito, sem consciência da minha presença real. Luz de Maria: "No baptismo renunciamos a Satanás, às suas obras e às suas maquinações. A humanidade entregou-se ao inimigo, o enganador. Cristo: 'Eles recebem-me sem respeito, como se recebessem tudo o resto; vão ter comigo e vão, profanando-me. Por vezes misturam-me na sua boca com a pastilha elástica que mastigam persistentemente, ou caminham na minha direcção, falando ao telefone, mal vestidos, e ainda mais, em pecado mortal. Eu amo-te, és o meu grande tesouro. Chamei-vos à minha Misericórdia, e com grande amor recebo aqueles que vêm arrependidos, mas aqueles que de sua livre vontade preferem submeter-se à tirania de Satanás tremerão e participarão da justiça que sai da minha mão. É necessário que uma pessoa acorde e passe por este momento". Luz de Maria: "É necessário que o homem beba do cálice da sua própria condenação". O Senhor tem o Seu amor numa mão e a Sua justiça na outra. A comunhão já não é para a maioria das pessoas aquele momento especial de união, acção de graças e união íntima com o Corpo e Sangue do Senhor. Agora é visto como recebido sem respeito, e, como ele diz, sente-se profanado. Neste momento, a nossa Mãe permite-me ver-me a mim mesmo. Ela toma nas suas mãos todas as comunhões incorrectamente realizadas, toda a ingratidão, todas as comunhões recebidas sem consciência. Ela toma todas essas comunhões - há milhares delas - toma-as nas suas mãos como uma grande torre. Beija o Corpo e o Sangue do Seu Filho, faz expiação por todas as comunhões profanadas e desaparece". Cristo: "o ouro negro será a causa de dor para toda a humanidade". Haverá uma luta pelo poder económico. O grande país do Norte, na sua ânsia de manter uma aliança com a maioria dos países do mundo, tem tesouros que estão vazios neste momento. O comunismo notou isto calmamente, a fim de se abastecer não só economicamente, mas também com armamentos inimagináveis. Luz de Maria: "O comunismo está a armar-se, tem bombas que a humanidade desconhece; será um horror para todos por causa dos efeitos que terá nos seres humanos. A água será contaminada, não haverá alimentos, a terra também será contaminada. O ouro negro é petróleo". Cristo: 'filha, o clima será irreconhecível; choverá sobre toda a humanidade. As regiões frias aquecerão, e o nível da água subirá por todo o mundo". Luz de Maria: 'Vejo que o fluxo de água está a aumentar nas regiões polares, devido ao derretimento do gelo polar. Muitas ilhas estão a desaparecer. Somos culpados; abusámos do corte de árvores, desflorestamos a terra e poluímo-la". Cristo: "filha, a terra continuará a tremer; ela treme perante o pecado do homem". A terra vomita o pecado do homem, a terra é parte do corpo que é o universo, e esta parte deste corpo infinito está doente, envelhecendo de lutar contra o homem. A própria terra quer que o homem compreenda que eu sou Deus e vós deveis respeitar-me. O próprio orgulho do homem leva-o a cumprir o seu destino cruel de sofrimento, doença, aquilo que agora despreza. Passareis de homens e mulheres viciados em tecnologia a homens e mulheres viciados no que é básico. Luz de Maria: "Vejo grandes cataclismos, a terra é triste, vulcões a vomitar, terramotos, pragas, algumas delas causadas pelo próprio homem em laboratórios. Vejo o universo; é um grande tudo ou como o Senhor nos diz, um corpo infinito, e a parte terrestre deste corpo está doente. É por isso que o universo inteiro virou o seu olhar para nós. O Senhor leva-me a ver como todas as conquistas científicas serão exterminadas por causa do homem por uma grande guerra em todo o mundo, serão também destruídas pela própria natureza. Aqui vejo um aviso, um sinal no céu, admirando as pessoas, uns observando como se fosse um espectáculo, outros, reconhecendo-o como um sinal antes do aviso. Vejo o Sol a iluminar a Terra de uma forma surpreendente. Vejo um cometa completamente cheio de luz; a Terra inteira está iluminada. Aqui tem lugar o que todos sabemos". Cristo: 'minha filha, este é o momento em que toda a humanidade deve rezar e interceder. Eu venho com o meu Amor, aqui estou eu, para receber todos aqueles que se querem converter. Este é o momento de luta. O maligno está sobre a humanidade e está a preparar o seu caminho. Venho para chamar aqueles que são meus à obediência, ao amor, ao respeito. Nunca, nunca vos abandonarei. Virá um tempo em que o amor da minha Mãe prevalecerá em cada pessoa, será um tempo de paz. Este caminho já está a nascer, mas o homem tem de se purificar a si próprio. Vem ao meu lado, fica comigo, dá-me o teu amor".

14 de Abril de 2010 - Jesus Cristo
Meus amados filhos, todos vós estais no Meu Coração, cada um de vós faz parte dele. O Meu Coração bate, sangra, suspira pelo amor dos meus filhos. Todos vós, todos vós permaneceis no Meu Coração, mesmo aqueles que são os mais pecadores, aqueles que são os mais pecadores, estremecem no Meu Coração. Hoje chamo-vos a renovar as vossas promessas baptismais num profundo acto de fé. Exorto-vos a recitar o Credo continuamente, para que possais expulsar as forças do mal da terra. Não tenhas medo, eu estou contigo. O medo retém aqueles que são meus, e neste momento é urgente que não parem na estrada, que prossigam com um passo firme e forte, que sejam ousados na fé. Não hesite, não duvide da Minha protecção. Eu habito dentro de cada um de vós. Aqueles que não me conhecem, são amados por mim. Procuro-vos constantemente, chamo-vos a rezar por aqueles irmãos e irmãs que não acreditam. A conversão de todos os meus filhos é urgente. É urgente que vos consagreis à minha Mãe, mas que esta consagração não permaneça apenas um acto, mas que este acto seja agir e comportar-se à semelhança da minha Mãe, constantemente, no caminho da vida de cada um de vós. Tendes de ser um reflexo do meu Amor, de ser uma testemunha viva da minha vida. Hoje, a sombra da morte está a varrer a terra, avançando lenta mas firmemente. Com tristeza, olho para o sofrimento dos meus filhos. Por isso, chamo-vos uma e outra vez a arrepender-vos e a mudar os vossos caminhos. A peste está a aproximar-se da humanidade. É produzida por mãos humanas, que, querendo recuperar alguma da força económica que perderam nos últimos dias, provocará doenças nos meus filhos. Isto causa grande sofrimento ao meu Coração. Por isso, aviso-vos e volto a lembrar-vos de usarem os sacramentais para se protegerem. Lembro-vos de ungir os vossos lares para se protegerem. Estou convosco, não vos esqueçais disto, não tenhais medo. Tudo o que foi predito nas profecias que a minha Mãe falou com amor à humanidade, tudo o que anunciei por amor àqueles que são meus, será cumprido a cada bocadinho. É inevitável, não esperem mais. Preparai-vos espiritualmente, convertei-vos, vivei unidos com a minha Casa, tomai a mão da minha Mãe para vos guiar por um caminho seguro. Não tenhais medo, a minha Casa está convosco para vos proteger, mas tudo, tudo paira sobre a humanidade para que toda, toda a terra trema. Por causa disto, haverá sofrimento, pranto e morte. Mas tenham a certeza de que eu não tiro a Minha Misericórdia àqueles que clamam a Mim. A Minha Misericórdia é infinita, e neste momento flui de uma forma especial para todos aqueles que são meus. Haverá um acontecimento de sofrimento em Portugal. Rezai, filhos, rezai; vós, Meus fiéis, que ouvis constantemente a Minha palavra, ajoelhai-vos em nome de toda a humanidade. Eu habito em cada um de vós. Sede o meu santuário, sede bondosos para comigo. O meu olhar repousa constantemente sobre o meu povo, que não abandono. Mas a minha Igreja sofredora e enferma voltará a vaguear no deserto, não encontrando o seu caminho. Aqueles que não me amam estão a atacar a minha Igreja, são impiedosos para com ela e irão causar-lhe tanto sofrimento, tanto sofrimento! Fá-lo-ão sangrar, e na minha Igreja o meu Coração está a sangrar. Estes são os momentos anunciados da grande tribulação. Mas não tenhais medo, eu estou convosco, permanecei no caminho certo. Não deixeis que a vossa fé vacile. Nestes momentos, a fé deve prevalecer, a confiança na minha protecção e a minha protecção do meu povo não deve vacilar em momento algum. Permanecei no meu Coração, colocai-vos sob a protecção da minha Mãe. Eu amo-vos, permanecei em mim. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido.

18 de Abril de 2010 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu coração, o meu coração abraça cada um dos meus filhos. Caríssimos, exorto-vos a rezardes com afinco por toda a humanidade, que vai encontrar o seu próprio destino lamentável. O comportamento dos meus filhos deveria ter mudado face aos sinais que são sentidos todos os dias. Através deles, os próximos acontecimentos de que vos tenho repetidamente alertado pela vontade de Deus estão a ser-vos revelados. Não se voltem para o meu Filho por medo; voltem-se para Ele por causa do amor que Ele põe na vida de cada um de vós, embora não queiram reconhecê-lo. A vida é um dom, e desfrutar de tudo o que a mão do Pai criou para vós deve levar-vos a um comportamento completamente diferente daquele que hoje exibis. Este é o momento de dar graças por tudo o que têm, este é o momento de reparar por tudo o que desprezaram na vida. Este é um momento de misericórdia e a volta ao Amor Divino trará bênçãos a todos. Com tristeza no meu coração, vejo, vivo e sofro a desolação dos meus filhos. Àqueles que foram tocados pela mão das catástrofes naturais, digo eu: Amo-vos, protejo-vos, ajudo-vos e beijo os vossos corações para minimizar o sofrimento das tragédias que estais a viver. Os meus anjos apoiam-vos, mesmo quando não estais cientes disso. Como pode uma Mãe não avisar os seus filhos? Se ela os vê em perigo? Há quem se recuse a aceitar as minhas chamadas, mas esta Mãe não desanimará ao preparar os seus filhos para rezarem e clamarem ao Céu por misericórdia. Peço a todos que se unam em oração por este país insular situado entre o Sudeste Asiático e a Oceânia. Mais uma vez, o sofrimento está a aproximar-se. Este país é um dos mais populosos do mundo. Rezai, meus queridos, intercedei rapidamente pelos vossos irmãos e irmãs. É tempo de lamentar, é tempo de unir e interceder pela Bolívia, Espanha, pelos Estados Unidos, Peru e Holanda. Queridos filhos, mantenham o amor uns pelos outros; a unidade é uma bênção que minimiza o sofrimento. Não se vive sozinho, é-se povo de Deus. Sede unidade, não deixeis que a solidão vos penetre. O meu Filho está à vossa espera; convertei-vos para vos alimentardes do Seu Corpo e do Seu Sangue. Reconhecei que Deus é Deus e sois Seus filhos. Aceita os apelos do Céu para que os aceites humildemente e te convertas por amor. Tudo o que vives e que se apressam a atirar a ti é um produto da frigidez com que o coração humano olha para os apelos insistentes do Céu, para o bem de cada um de vós. Os acontecimentos irão acelerar a partir de hoje. Mantende a fé, reconciliai-vos. Não deixem que o medo vos penetre. Confiem no amor e na misericórdia de Deus. Eu sou a Mãe da humanidade, eu guardo-vos no meu Coração. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

21 de Abril de 2010 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Coração, recorram à Misericórdia de Deus em todos os momentos. Não esqueçam o Amor Infinito do Pai pelos Seus próprios. Este momento é para vós viver, intercedendo uns pelos outros e criando assim um muro que minimiza o mal. A Igreja vive um momento de opressão que está a crescer, sem controlo. O homem quer controlar o espírito e neste esforço ataca o centro da Igreja. Só ele esqueceu que a Igreja vagueia, mas em companhia; ela caminha, mas não sozinha. A Igreja pulsa no próprio coração do Meu Filho, e triunfará, triunfará. O mal sente que tem poder, e o homem entregou-se nas mãos desta "força sinistra". A humanidade está no limiar do confronto com o seu próprio pecado humano. Está a chegar um momento do qual ninguém pode escapar; todos se encontrarão perante o Amor Infinito do Deus Uno e Trino. Cada pessoa verá o seu estado interior perante a Misericórdia Infinita. Aqui haverá ranger de dentes. O homem terá vergonha dos seus pecados perante Deus, que é apenas Amor e Misericórdia, que não tem de julgar os Seus filhos, a quem Ele ama infinitamente. É o próprio homem, perante a dor do pecado cometido, que ditará o seu julgamento. Deus é Amor e não castiga. É o próprio homem que vai aplicar o seu castigo. Crianças, preparai-vos, o progresso dos acontecimentos não pára, mas prossegue com maior força diante da humanidade inerte. Arrependei-vos, chegou o momento da conversão. Voltem-se para o meu Filho, ele está à espera de cada um dos seus filhos. Rezai, neste momento em que vos aproximais de grandes acontecimentos dolorosos. O amanhecer trará sofrimento a alguns países. Reze, porque algumas terras que já sofreram irão sofrer de novo. Rezem pelos meus filhos no Chile e no Brasil. Rezem pelos meus filhos em África. Rezem pela América Central. Rezar pelos meus filhos no país ao norte. Esta terra está a gemer. Rezem pela Igreja, que está a ser flagelada vezes sem conta. Rezem por todos os países que eu vos nomeio. Rezem por todo o mundo, que viverá momentos de tensão. Preparai-vos, não fiqueis parados. Mantenham-se unidos. Chegou o momento de se reunirem numa só unidade. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

22 de Abril de 2010 - Jesus Cristo
Meu amado, amado do meu Coração, uni-vos, este é o momento de permanecer na unidade do meu Amor, este é o momento de ser o meu Amor. Cada um deve trabalhar no seu campo pessoal e ser o meu Amor. Eu dar-vos-ei o resto. O inimigo está a trabalhar incansavelmente, prendendo os fracos de espírito para os levar a cair no pecado, para os afogar nas profundezas do pecado, para que não possam ressuscitar. Vós, meu povo, povo fiel, não temais, não vacileis; uni-vos, criai um muro forte, eu sou o fundamento. Não temais, uni-vos, tapai os vossos ouvidos às armadilhas do mal. Liguem os vossos ouvidos àqueles que querem desencorajar; liguem os vossos ouvidos àqueles que querem destruir a Minha Igreja com palavras vãs e maliciosas. Sejam um eco do amor e compromisso da minha Mãe através de uma oração sincera. Não se esqueça que quem reza, grita; quem reza, ama; quem reza, cresce. A oração é essencial para que possais manter esta unidade com a minha Casa. Unam-se à minha Cruz, sejam um na minha Cruz. Sede inseparáveis deste mistério que a minha Cruz contém, o mistério do meu Amor por cada um de vós. Sede participantes deste mistério de Amor, sendo firmes, sendo fiéis, permanecendo inabaláveis na fé. Que o que está para vir não seja motivo de enfraquecimento neste momento, mas pelo contrário, permaneça forte e constante, sabendo que nunca vos abandonarei. Neste momento, deixai-vos dominar pelas vicissitudes trazidas para a vossa vida pelas várias situações que vos confrontam. Porque é este o caso, enfrentastes-as de modo a reagir contra esse equilíbrio e essa fé na Minha protecção que vos pedi. Há acontecimentos de maior significado que pairam sobre toda a criação. O próprio universo está à espera da Terra, porque sabeis muito bem, como seres de grande inteligência, que qualquer acontecimento que ocorra no universo transfere uma parte dele para toda a criação. Portanto, a Terra trará grande desordem a todo o universo. Devo dizer-vos que em breve haverá um acontecimento espantoso que será visto e sentido por toda a humanidade. Perseverai com firmeza, não desanimeis na oração, alimentai-vos diariamente do meu Corpo e Sangue. Que cada um de vós seja o Tabernáculo do amor que Me é oferecido. Eu vos abençoo. Permanecei na minha paz e no meu Amor. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

24 de Abril de 2010 - Jesus Cristo
Crianças queridas, o meu Amor chama-vos, virai-vos para mim. Abençoo-vos, sou Amor e venho para vos oferecer toda a minha Misericórdia. Arrependei-vos, vinde e ajuntai-vos. Neste momento em que a humanidade se move, não posso fazer-vos esperar para voltar para Mim. Os apelos da minha Mãe são o fruto do amor por cada um dos Seus filhos. A nossa Casa insiste constantemente em alcançar as profundezas do coração das pessoas e levá-las à conversão, porque sem fé, o meu será muito difícil de enfrentar os próximos acontecimentos de grande magnitude. Não vos assusto. A minha Mãe não vos assusta. Como fruto do nosso Amor Infinito para cada ser humano, avisamo-vos. Os nossos apelos reflectem a proximidade de acontecimentos que são dolorosos para todos vós, que irão causar grande espanto. A terra, o berço do homem, foi sempre violentamente destruída, e hoje vós, meus amados, transformastes a sua superfície e isto transformou o interior da terra. Está a arder no seu centro, e o homem, na sua desobediência, está a atrair para si próprio a natureza inquieta como rios de fogo que sobem em direcção à superfície. A minha Mãe avisou-vos e chamou a vossa atenção. Os seus apelos não são em vão. A terra tremerá e mais uma vez toda a humanidade sofrerá por causa dela. As águas vão mover-se, o homem vai chorar. Chegou a hora da oração e da reparação. O amor obriga-me a chamar-vos urgentemente a rezar uns pelos outros. Eu não castigo, eu não castigo. Os meus filhos chicoteiam a si próprios, por sua própria vontade. Meus filhos, regressem a Mim. Eu amo-vos; não andais sozinhos. O meu Espírito habita em cada um de vós e hoje chama-vos à conversão. Sede fiéis ao amor fraterno, para que, desta forma, vos possais ajudar uns aos outros. Amo-vos e abençoo todas aquelas almas que trabalham incansavelmente, evangelizando o meu povo, proclamando os meus chamados. Permanecei na minha paz. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

27 de Abril de 2010 - Deus, o Pai
Amados filhos, passei sete dias a criar tudo o que existe E a imbuir cada coisa criada com o sopro do meu Amor; E dei a Terra ao homem para ser feliz E para a gerir com tudo o que ele possui, para o seu bem. Hoje vejo esta sua posse, destruída, num estado de caos que ainda não conhece. Vós abusastes do meu Amor, abusastes de tudo o que o meu Amor criou para vós, para o vosso bem. Uma nação que caminhou ao longo da história repetiu repetidamente o seu comportamento, purgando-se e afundando-se novamente na ganância e no orgulho. O amor dos meus fiéis em cada momento da história, a fé, a devoção, o sacrifício dos meus fiéis foram exaltados, elevados, transcenderam a atmosfera e inundaram o universo inteiro de amor. Mas tal como o amor dos meus fiéis transcendeu e inundou todo o universo com amor, também hoje devo infelizmente dizer-vos que o pecado transcendeu as entranhas da terra, atingiu o seu centro e está a regressar ao homem. Mas a terra, vendo-se saturada e sobrecarregada pelo pecado do homem, hoje permite que o pecado atravesse a atmosfera e a deixe. Neste momento, o universo permanece em silêncio expectante. Tudo o que criei para vós, o universo inteiro neste silêncio de espera, clama para mim: 'Pai nosso e Criador, purifica-nos, pois somos Tua propriedade e fazemos a Tua vontade'. E face a este apelo da minha criação, eu, imerso no anseio divino, permito que a natureza, para seu próprio bem, devolva tudo à ordem para a qual a criei no início. Assim, hoje anuncio mais uma vez que esta terra, na qual vive toda a humanidade, será abalada, porque o Criador ouviu os apelos da Sua criação. A vós, meus amados fiéis, imploro-vos, permanecei firmes na fé, inabaláveis, e como colunas sejam um apoio uns para os outros. Vós, meus fiéis, sede aqueles raios de luz que transcendem a atmosfera e iluminam o universo. Hoje, peço-vos que mergulheis neste silêncio expectante, mas sem medo, antes em antecipação amorosa. Este é o tempo expectante, este é o tempo em que o tempo não é tempo, este é o momento em que não há mais momento. Este é o Meu tempo, o Meu momento, e resta-vos esperar com paciência, com fé, confiando na Minha protecção, na Minha ajuda divina, na Minha Misericórdia. Confiando que Eu vos proverei, que os Meus anjos, quando necessário, vos alimentarão da Minha mão. Não temais, pois o meu povo é um povo de heróis que não venceu nenhum, mas milhares de batalhas. O meu povo é um povo de heróis que, dia após dia, são vitoriosos na batalha contra o mundano, contra os pecadores. O meu povo é corajoso, é um povo de guerreiros, é um povo de confiança, sabendo muito bem que cada um deles vale milhões. Sois o meu orgulho, e é por isso que quero que vos multipliqueis como areia no mar, mas para que isto se torne realidade, a Purificação deve ter lugar. Preparai-vos, a terra tremerá, vibrará e causará angústia, mas permanecei firmes e acendei uma vela, a vela de uma alma pura, uma alma sem pecado, uma alma que quer ser melhor a cada dia. Hoje vim para vos procurar, para vos trazer a minha Bênção, não só a vós, mas a todos aqueles que lerem esta minha Palavra deste dia, que prometo proteger na minha mão. Abençoo-vos em meu nome, em nome do meu Filho e do nosso Espírito. Deus, o Pai. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

01 de Maio de 2010 - Jesus Cristo
Queridas crianças, a oração do meu povo neste momento é um pedido que me é dirigido. E a minha resposta é misericordiosa, misericordiosa para com as pessoas que rezam, pois encontram graça diante dos olhos do seu Senhor. Hoje, aqueles que são meus multiplicam-se com a sua oração, intercedendo por tudo o que está a acontecer e irá acontecer à humanidade. A Minha Mãe deu à luz um povo fiel, guerreiros que permanecerão até à conclusão da grande missão do regresso da Minha criação a Mim. Vós que confiais na minha palavra, que sois obedientes, deveis ser o sal da terra e a luz das nações. O coração da Minha Mãe preserva em cada um dos seus filhos, a sua luz, aquele selo indelével que vos protegerá do mal e vos protegerá até ao fim. Queridos filhos, fostes selados no momento em que vos consagrais aos nossos corações, sois propriedade de Deus. Não esqueçam que os justos estão na minha mão e serão abençoados, porque depois de provados foram considerados dignos. Não esqueçais que aquele que rejeita a sabedoria e a instrução é miserável. Hoje, exorto-vos a que vos caleis interiormente; um cavaleiro está a acelerar sobre a humanidade, e a miséria aparece nas suas costas. Estejam vigilantes, crianças, vigilantes perante os apelos da minha Mãe. Não as rejeitem, escutem-nas. A minha Mãe chora pelos seus filhos, por aqueles que na sua maioria ignoram o seu amor e persistem imersos nos prazeres da mundanidade, que lhes endureceu o coração, saturando-os com falsos ídolos, expulsando-me das suas vidas. A Minha Mãe chora pelos Seus filhos escolhidos, que não avisam o Meu povo, que negam as Minhas chamadas e negam a Minha palavra do momento. A Minha Mãe chora por cada um de vós que desvalorizam os acontecimentos presentes, que são o início do grande cumprimento das profecias de todos os tempos. Os amados, cada vez, cada apelo, reúne-se neste presente. Tudo foi permitido para este presente, no qual a purificação será a vitória do meu povo, para quem irei com todo o meu Poder e Majestade. A incerteza está a chegar para a humanidade, os acontecimentos estão perante vós, o pecado é a fonte de todo o sofrimento que fará tremer o homem. Filhos, não estais sozinhos, dei-vos tudo o que precisais para prevalecer. Tende fé na minha protecção. Não hesiteis. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

03 de Maio de 2010 - Mãe de Deus
Filhos do meu Coração, apelo a cada pessoa para que continue esta oração constante, não só em palavras, mas uma oração de acção, oferecida por toda a humanidade. Estes não são momentos de ansiedade, mas de recuperação do tempo perdido e de regresso ao caminho que vos conduzirá ao meu Filho. Não tenhais medo. Como Mãe que ama infinitamente os seus filhos, estou aqui para vos dar estas recomendações urgentes, se os meus filhos obedecerem, a severidade de tudo o que está para vir não terá a dimensão que o acompanha. Se não mudarem o vosso comportamento, tudo cairá sobre a humanidade com a intensidade com que o pecado é cometido. Não culpem Deus pelas transgressões do homem. A Igreja irá experimentar a sua maior crise, a ordem será posta de lado. O meu Pedro está a sofrer. Vós, meus filhos, acompanhai-o com a oração. Eu fico com ele, eu fico até ao fim. O meu amado não verá o triunfo da Igreja. Pelo contrário, ele sofrerá com os inimigos da religião católica, que já estão a ser conduzidos pela influência daqueles que preparam a vinda do anticristo. A terra continuará a ser manchada por inúmeros crimes. As abominações estão a crescer de dia para dia. Apelo aos meus filhos que protejam os inocentes, que mantenham os jovens separados da contaminação do mundo, das ideias comunistas que estão a emergir poderosamente neste momento para preparar a sua ofensiva. Vós, doadores de amor e obedientes ao meu Filho e aos meus apelos, deveis rezar o Santo Rosário nas vossas casas, pela unidade na família e para afastar o mal. O tempo esperado chegou, o tempo anunciado, o tempo que não é apenas tempo. Já há um aviso, o nevoeiro cobrirá todas as órbitas, e a luz intensa que se espalhará da Cruz do Amor no céu avisar-vos-á que o tempo chegou. O sol irá esconder-se, e o calor que virá do alto será sentido por todas as pessoas do corpo. Não haverá lugar a esconder-se; todas as pessoas verão e sentirão o calor do fogo que vem das alturas. E verão também o seu estado interior. Não tenham medo, meus filhos, estejam vigilantes para que não caiam em pecado. Vinde confessar-vos e arrependei-vos de todo o coração, desta forma eu iluminarei o vosso caminho. Cada criança fiel é um apóstolo deste tempo, cada um deve ser uma luz no mundo. Não posso falar-vos de uma forma mais calma antes da aproximação do sofrimento, não posso esconder dos meus filhos o sofrimento que pesa sobre toda a humanidade. Sim, exorto-vos a invocar a Misericórdia Infinita e a redobrar as vossas orações este mês de uma forma especial. Se intensificar a sua recitação do Rosário, intercederei por si para que diminua tudo o que está para vir. É urgente que o eco do amor do homem ressoe em cada coração, em cada lar, em cada país. Tendes uma arma poderosa à vossa disposição, que é o Santo Rosário. Ninguém que apela à ajuda de Deus será abandonado. Aqui, perante os meus filhos, permaneço indiferente para defendê-los e encorajá-los a serem a luz das nações. Permaneceis no meu Coração. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

05 de Maio de 2010 - Jesus Cristo
Queridos filhos, recebam a minha Bênção. As minhas mãos estendem-se para a humanidade ferida e sofrida, sobre aqueles que se voltam para Mim, a qualquer momento, recebo tudo com misericórdia. A minha Mãe segura a sua mão protegendo aqueles que são meus, para os esconder do mal, e desta forma eles escapam à atenção e não são tocados pelo maligno que está a rugir contra o pequeno número dos meus fiéis neste momento. Crianças, um certo acontecimento vai surpreender a todos. Ficarão surpreendidos. A captura ainda não acabou, hoje mais do que com outras chamadas, encorajo-vos a entrarem nas minhas redes para que vos possa levar para um lugar seguro. A terra vai sofrer, a tragédia vai ocorrer. Onde a graça para o mundo inteiro era abundante, haverá agora um lugar de sofrimento. A pobreza da mente humana fez pensar que aquele que é dono da minha terra tem poder. O mal espalhar-se-á, ouvir-se-á o lamento das pessoas, a terra mover-se-á novamente, será uma passagem de morte, deixando o sofrimento no seu rasto. O sofrimento que arderá fisicamente numa pessoa, na sua pele, no seu ser. Este fenómeno, combinado com o acto do homem contra o homem, tocará as camadas mais profundas das pessoas que são minhas. Crianças, as nuvens não verão a luz do dia através da fúria da natureza, que irá mais uma vez cobrir a Europa. O Chile vai desovar sofrimento. O império da América do Norte irá sofrer. A Nicarágua tem de fazer reparações urgentes. A Indonésia sofrerá de novo. A África irá sofrer. São Francisco não irá parar o seu sofrimento. Espanha, Inglaterra, estejam vigilantes! A Costa Rica, a que dorme há já algum tempo, acordará em breve. A terra já não é a mesma, o fruto já amadureceu. Permitiu que envelhecesse, agora está podre. Na sua competição desesperada pelo poder, o homem provocou o que foi anunciado. As crises económicas levarão os poderosos a unirem-se, e mais tarde a separarem-se, provocando a guerra. Meus amados, meus anjos vieram para colher a colheita esperada; não a colheram. Apresentaram-me apenas um pequeno número. Para o bem dos fiéis, a Minha Misericórdia permanece sempre aberta, esperando por vós. Para o bem dos meus fiéis, não exerço toda a minha Justiça, mas, pelo contrário, exerço todo o meu Amor. Os meus filhos serão protegidos. A Minha Misericórdia mantém-vos numa caixa, para que os acontecimentos não vos prejudiquem. Vós não estais sós. Rezai o Santo Rosário, não falheis, sede persistentes. A recitação do Santo Rosário aumentará o escudo de defesa para cada um de vós, um escudo do qual o diabo foge. Crianças, o diabo é atormentado por cada 'Ave Maria' que dizeis com fé e amor. Não tenham medo. Eu contemplo cada um de vós. Meu povo, não tenhais medo. O vosso Senhor está convosco! Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

09 de Maio de 2010 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Coração, venho chamar-vos ao amor fraternal. Venho pedir-vos que vejais a realidade em que cada um de vós vive. A expectativa deve ser transformada em conversão amorosa. O povo de Deus triunfará sempre, por mais difíceis que sejam as provações. Não deve declinar na oração; deve ser alimento para a alma. Hoje, quando o nevoeiro da incerteza agarra os grandes impérios, incitando os mais fortes a lutar, este é o momento em que devem voltar a estender a mão às profecias e ver como uma a uma se estão a cumprir, para que tenham consciência do momento doloroso em que se estão a transformar. Encorajo-vos a rezar, sobre uma terra trémula, um dos grandes sofrimentos que vos predissemos está prestes a acontecer. Meus filhos, viraram-se contra o bem, e as consequências da vossa má conduta têm sido devastadoras para a humanidade a cada momento. A humanidade está cega pelo esplendor mundano, que hoje se opõe excessivamente à Fé Católica, que causará grande sofrimento aos fiéis, que serão perseguidos sem piedade por aqueles que não amam a Igreja do Meu Filho, por aqueles que permaneceram em batalha aberta contra o trono do Meu Pedro a cada momento, procurando subrepticiamente o poder para não serem notados pelo mundo. As estratégias maçónicas estão a lutar arduamente para dar frutos. Peço-vos que rezeis para que cada um dos meus filhos seja aquele muro impenetrável que não entregará "o tesouro que o ladrão não roubará" em mãos traiçoeiras. Roma é um sinal de poder, e por esta Itália sofrerá nas mãos de outros. Meus filhos, castigai-vos a vós próprios, trouxestes sobre vós o flagelo predito. Os corações dos homens sentirão uma grande desolação. As pessoas da ciência ficarão confusas quando se sentirem incapazes de encontrar uma cura. Perceberão que só a fé no poder de Deus curará este sofrimento através dos sacramentais e das indicações que o Céu vos deu para tais casos. Permaneçam vigilantes contra os falsos profetas que, vendo o caos, subtilmente se apressam para o homem. Eles virão para conduzir os meus filhos para fora do caminho certo, confundindo-vos com falsas notícias. Os partidários do diabo libertaram todo o mal que existe e apresentaram-no às pessoas para que caíssem nas suas redes. Os despojos do pecado são ampliados, um homem veste-se inadequadamente, sem medo de assumir uma aparência que o confundirá com uma mulher, e da mesma forma uma mulher veste-se como um homem e indignamente, esquecendo-se da modéstia. Estes são os sinais do fim dos tempos, e deixa-os passar despercebidos! Hoje apelo aos pais e mães de família para que prestem atenção ao comportamento dos seus filhos e os orientem em conformidade. Toda esta desobediência humana, combinada com a deboche mundana e o constante desrespeito pelos apelos do Céu ao amor, é a causa do sofrimento da humanidade. Enquanto sofrerem por tudo o que trazem sobre vós, alguns dos meus filhos nos seus últimos momentos voltarão ao caminho de Deus. O céu está a chorar, e neste choro inundará vários países que viverão momentos de angústia. Amados, rezai pela França, pela Espanha; estes são os vossos irmãos e irmãs. O sinal de um cristão é amar e interceder uns pelos outros. Rezem pela Grécia, cuja fé está a enfraquecer ao ver a sua estabilidade falhar. Meus amados, peço-vos encarecidamente que rezeis fortemente, de uma forma especial a partir deste mês de Maio. Não vos deixeis viver sem a comida eucarística, não vos deixeis viver sem a oração. A força pelos meus filhos é dada do alto. Permanecei na fé. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

12 de Maio de 2010 - Mãe de Deus
Amado do meu Imaculado Coração, Uma vez mais lembro-vos do meu Amor por cada ser humano. Continuo à espera da consagração da Rússia ao meu Coração para evitar uma terceira guerra mundial. Mas vós ignorastes as minhas súplicas, que trariam o bem a todos, evitando o sofrimento da humanidade. A perseguição da Igreja fiel ao meu Filho está a piorar. Oposto ao meu Pedro estão aqueles que deveriam ser fiéis, e isto prefigura o confronto conhecido e anunciado por aqueles que, desejando unir as igrejas do mundo, distorcem esta unidade através da máscara que o diabo usou para se infiltrar no centro da igreja e, assim, miná-la gradualmente como instituição. A Maçonaria e tantas outras seitas em aliança com o comunismo planearam estratégias fortes contra a Igreja do meu Filho, que estão a dar frutos contra o meu amado Bento XVI e culminarão na já anunciada perseguição do povo fiel e no estabelecimento do selo do anticristo. O meu amado Pedro está a sofrer e irá sofrer. O seu coração sofrerá na minha terra, em Fátima, far-lhe-ei ver o sofrimento do que está para vir. Eu sofro, sim, eu sofro por aqueles, Meus amados filhos, que não são devotos do ensino do Evangelho. Eu sofro, sim, sofro por aqueles, meus filhos favoritos, que invocam o povo do meu Filho para não me amar, para esquecer que ele tem uma Mãe que o ama. Eu sofro por aqueles meus filhos escolhidos que negam a existência do Infinito para encorajar o deboche e a perpetuação do poder do diabo na humanidade. Eu sofro, sim, sofro por aqueles que procuram ir contra a Igreja Católica, à qual devem e à qual se dedicaram. Eu sofro, sim, eu sofro por todos vós, povo amado do meu Filho, porque vos entregastes a todos os prazeres e idolatrias. Eu sofro por aqueles que profanam e profanarão o Corpo e o Sangue do meu Filho. Sofro por vós que, sem consciência e confundido por vozes maliciosas contra a Igreja que o meu Filho estabeleceu, correrão atrás do grande usurpador e com ele apropriar-se-ão da casa do meu Filho e profaná-la-ão. Eu sofro porque Vós não me escutastes, porque negastes os meus chamados, eu sofro porque eles perseguirão as almas que o meu Filho escolheu para vos declarar a palavra do Céu nestes tempos. Eu sofro por esta geração, idólatra das paixões carnais, distante dos valores da vida, entregue ao vício e às trevas; sofro pelas modas descontroladas que distorcem a natureza do homem e da mulher. Sofro porque os meus filhos estão vazios. Inundaram-se de escuridão, que em breve encherá a terra, e nela os demónios chicotearão as suas presas. Estes serão momentos de provação para os meus filhos, de sofrimento para aqueles que não acreditaram. A terra será transformada, já não será mais a mesma. Não estou a falar-vos do fim do mundo, estou a chamar-vos, os filhos desta geração. O comunismo tomou conta da maioria dos países, como pontos estratégicos em todo o mundo, a partir dos quais planeia secretamente a sua entrada para demonstrar o seu poder. Crianças, acordem, acordem, porque tudo o que anunciei está a tornar-se realidade diante dos vossos olhos, e não o vedes, negando-o totalmente, por medo. Trago-vos a arma com que sempre intercedi, o Santo Rosário. Avante, povo do meu Filho, cada um de vós consagrai a vossa existência ao Coração do meu Filho e ao meu! Rezai o Santo Rosário, as minhas legiões de anjos aguardam o chamamento de cada um de vós para vos protegerem. Pedi perdão por tantos pecados, arrependei-vos ao cair da noite. Vivam como o meu Filho vos ordena, devotados à Sua palavra; remendei os vossos caminhos e mudai as vossas vidas. A misericórdia de Deus não tem limites, arrependei-vos. Vinde, deixai-me conduzir-vos ao meu Filho! A vossa Mãe que vos ama. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido.

15 de Maio de 2010 - Jesus Cristo
Meu amado povo, tenho-vos dado Minha Mãe para vos chamar constantemente, convidando-vos à conversão. Dei-vos Minha Mãe para voltardes o vosso olhar para o interior de cada um de vós, e não para vos enganardes a vós próprios, mas sim para examinardes a vossa consciência. Nestes momentos em que se aproximam pragas para a humanidade, a minha Mãe não deixa de ser aquele eterno peregrino que vai de nação em nação, de lugar em lugar, de casa em casa, de pessoa em pessoa, para que os meus filhos não se percam. A minha Mãe acompanha-vos. Porque é que aqueles que se dizem marianos rejeitam os Seus apelos? Eu não castigo, eu amo, o amor é propriedade de Deus. Como é que os estudiosos rejeitam os Meus apelos e os apelos da Minha Mãe? Será como era antes, os simples e humildes de coração serão aqueles que escutam e ouvem os apelos. Voltando à história, verão como eu não castigo ou assusto aqueles que amo. Mas sim, conhecendo a magnitude do pecado e o que dele resulta, o amor pelos meus filhos impele-me e avisa-vos para acordardes. A minha Mãe avisa-vos para acordar e arrepender-vos; para que a consequência do pecado não contenha aquela intensidade que "o próprio homem forjou". Fostes senhores da criação e que fizestes vós? E no entanto queres continuar a pecar sem ser detido pelo meu amor divino. Filhos, deveis ser curados, deveis ser curados, convertidos, antes que seja demasiado tarde. Estais a debater a negação dos apelos da minha Mãe. Alguns ignoram-na, e outros usam a violência contra as minhas ferramentas. Como desejo que usem a força que usam para lutar contra o amor da minha Mãe pelos seus filhos, para que não se percam, para lutar e combater o pecado! O tempo do novo céu, a nova terra virá. Eu virei para trazer a paz. Mas este tempo presente não deve ser usado como distracção para que a humanidade possa continuar a pecar e Satanás possa ganhar mais almas. Vocês, crianças, estão a trazer o desastre a toda a humanidade. O meu Amor apela à minha Justiça, por amor. A oportunidade será dada a todos para verem o seu interior, e aí verão quantos erros cometeram, e aqueles que têm poder sobre aqueles que são meus sofrerão quando perceberem que foram o meio para os seus irmãos e irmãs continuarem a cometer erros. Mas nesse momento eu estarei lá como sempre, tomando-vos pela mão e conduzindo-vos às profundezas do meu amor misericordioso. Meus amados, a terra mover-se-á novamente, a água procura a hidratação do homem, que está a secar por causa do pecado, e vem em busca dela. As estrelas brilham na noite, desconcertadas olham para o homem, que já não as contempla; desconcertadas procuram a humanidade, que luta para erguer o seu rosto em direcção ao Céu. Em breve o homem levantará o seu rosto e verá o que deixou de ver. Perdendo valores, o homem perde a sua capacidade de se defender perante a doença. A fraqueza espiritual transferiu-se para o corpo do homem e em breve o tornará susceptível a várias epidemias que já estão diante de si. Meus queridos, não desanimeis das zombarias e críticas daqueles que se recusam a acreditar. Os meus fiéis irão em breve procurar-vos para irdes em seu auxílio no meio do cumprimento das profecias que não demos em vão por esta geração. O meu amado Pedro está a sofrer e continuará a sofrer às mãos daqueles que ele ama. A cruz é cada dia mais pesada por mãos supostamente amigas. Ouve os apelos, leva-os a sério. Não se mutilem, negando a Minha Mãe, a eterna peregrina. Amo-vos e, por amor, moverei o coração das pessoas. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

19 de Maio de 2010 - Nossa Senhora
Meus amados, hoje venho em busca de almas que desejam doar-se completamente pelos seus irmãos e irmãs, para se doarem com oração constante, sem cessar. Meus amados, estes são momentos urgentes em que a Misericórdia do meu Filho continua a derramar-se sobre toda a humanidade. Ele, Amor eterno infinito, vem em busca do Seu povo, de todo o Seu povo. Cada momento difícil para a humanidade é também um momento de misericórdia. O Meu Filho não castiga, Ele é Amor. O homem não obedece e rapidamente esquece, e cai em pecado uma e outra vez. Do mesmo modo, o meu Filho perdoa uma e outra vez, tantas vezes quantas forem necessárias, se a criança se arrepender verdadeiramente. Venho, vagueando por todo o mundo, de alma em alma, batendo às portas dos corações, para que se arrependa, para que se arrependa. Há aqueles que negam os apelos do Céu. Há aqueles que, tomando o Amor Infinito da Santíssima Trindade como desculpa, rejeitam os nossos urgentes e misericordiosos apelos de amor, em busca da conversão da humanidade. Não percebeis que neste momento há tanto pecado que transborda a taça, fazendo-a transbordar para a humanidade? A todos aqueles que têm nas suas mãos o poder e a graça de alcançar os corações humanos através dos meios de comunicação; àqueles a quem o meu Filho e eu abrimos o caminho para que cheguem ao povo de Deus, exorto-vos hoje a chamar toda a humanidade à oração e ao arrependimento, a recordar-lhes a misericórdia do meu Filho, para que se convertam rapidamente. Mas também vos exorto hoje, com todo o meu Amor, a não negar os apelos constantes, insistentes e urgentes durante a minha peregrinação através da história do Cristianismo. De país em país, peregrino ao longo da história, porque o meu Coração, cheio do amor de Deus Trino, não quer que nenhum dos meus filhos se perca. Deus é Amor e não castiga. Por causa do pecado do homem ocorreu o Dilúvio, por causa do pecado do homem a Torre de Babel foi demolida, e neste momento muitos não querem ver que o pecado já derramou a taça, e que o homem, não satisfeito com as máscaras multiformes do pecado, continua a inventar e a inventar novas formas de pecado, porque não está satisfeito, porque não está satisfeito com o pecado em que existe neste momento. Uma grande bola de fogo aproxima-se da Igreja do Meu Filho, aproxima-se do Vaticano. Uma grande bola de fogo, fogo e ira, ciúme, vingança; o fogo das falsas doutrinas e idolatria; o fogo da negação, o fogo do pecado e mais pecado..., o fogo da fúria do mal, contra aquele que governa a Igreja do Meu Filho. Meus amados, o momento é decisivo, não se pode negar o que o Céu vos adverte e alerta. Não negueis a vós próprios este momento de misericórdia pela vossa conversão. O mal está a montar uma armadilha e a planear o seu ataque, o seu plano de guerra contra o povo do meu Filho, contra os meus filhos. Portanto, não me cansarei, e mesmo que rejeiteis as minhas chamadas, continuarei a chamar-vos aqui incessantemente à conversão, a avisar-vos, a anunciar-vos os acontecimentos iminentes, a avisar o povo do meu Filho que concebi no meu ventre com o meu Filho, aqueles filhos que tenho amado desde a eternidade, que recebi aos pés da Cruz, mas que já amei no meu Coração. Aos que cuidei, aos que cuidei junto com o meu Filho, aos que acariciei quando acariciei o meu Filho, aos que segurei no meu colo quando tive o meu Filho recém-nascido nos meus braços. Exorto-vos hoje a não vos conterdes, porque o imediatismo dos acontecimentos está a sobrepujar-vos. Tudo está pendurado por um fio, e esse fio está prestes a partir-se. Povo, amado do meu Imaculado Coração, recebei o meu Coração, é para vós! Aqui estou eu, e estarei aqui até ao fim, juntamente com a Igreja triunfante. Aqui estou eu, a peregrina Mãe do Amor. Eis que eu vou e bato de coração para coração, para que vos convertais. Crianças, um mal terrível está prestes a chegar. Há uma besta que é constantemente alimentada pelo mal de muitas pessoas, uma besta que se levanta e vem atacar os meus filhos. Não tenhais medo, eu estou convosco, não tenhais medo. A misericórdia do meu Filho é infinita, e não há pecador que não mereça perdão se se arrepender sinceramente. Roubai o Céu neste momento de misericórdia, arrependei-vos rapidamente. Vive no tempo de Deus, não no tempo do homem. É urgente, é urgente que se una em oração! É urgente que vos entregueis por toda a humanidade numa só harmonia de amor em oração! O sacrifício que venho pedir-vos é uma oração constante e verdadeira. É a fidelidade do povo de Deus à Igreja, nestes momentos urgentes em que o tempo pertence ao seu Senhor, Deus. Abençoo-vos; eu amo-vos. Vinde, vamos juntos, tocando os corações! Vinde comigo, com esta peregrina Mãe de amor! Vossa Mãe. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

22 de Maio de 2010 - Jesus Cristo
Queridos filhos, o meu Amor Misericordioso desce sobre o meu povo. O meu povo, aqueles que tanto amo, aqueles que são fiéis, por quem venho antes do anoitecer. Enviei-vos os meus anjos, os vossos guardiães. Concedo-vos a Minha graça, para que não sucumbais ao poder do mal. Ficarei ao vosso lado, ao lado daqueles que sofrem por causa de Mim, ao lado daqueles que lutam de dia para dia, pensando que o que estão a fazer é pequeno. Esta geração testemunhará a minha Misericórdia e a minha Justiça. Não vou esconder a realidade da minha. Continue no Meu caminho, o mal está a colocar armadilhas para a humanidade em todo o lado, que enfrentará um grande teste, que é o comunismo, que se infiltrou nos países com o seu veneno e que agora está a chegar ao dinheiro nos seus despojos. Os meus próprios profanaram a fé que me prometeram nos sacramentos, e hoje não me conhecem. O orgulho humano mantém-vos numa promiscuidade inimaginável, os vossos sentidos estão habituados a pecar constantemente por livre vontade. Insultam-me constantemente. Negais a minha Mãe que vai, negais o amor peregrino, ignorais-a e rejeitai-a, ignorando o facto de ser ela quem clama constantemente por misericórdia para com toda a humanidade, e ainda mais para com aqueles que a rejeitam. A minha Mãe traz misericórdia à humanidade, Ela sustenta o fio sobre o qual o homem pende neste presente. Humanidade, estás a abusar de Mim! A água tem purificado a humanidade. Hoje a iniquidade é uma sombra sobre o homem, a injustiça reina. Isto faz com que o homem traga a purificação sobre si próprio. O fogo virá, e nesse dia vereis o quanto Me ofendestes. O fogo entrará pela boca daqueles que se entregaram ao mal, passará através do corpo, sentirão que estão em chamas. Então blasfemarão contra Mim e entregar-se-ão ao mal, serão encorajados a pecar mais. Esta é a razão pela qual, nestes momentos, o mal fala através de alguns para espalhar os seus erros. O mal entra apressadamente e põe o seu feto na boca dos ignorantes. O horror vem como um gigante com um passo forte. Fará a terra tremer, e fará as águas moverem-se. Tudo o que se aproxima provém do livre arbítrio do homem. O meu Amor Divino obriga-me a procurar aqueles que são meus. A partir de hoje, acontecimentos espantosos terão lugar em todo o mundo. Convido os meus filhos a rezar e a interceder uns pelos outros. A minha Mãe vai convosco, chamando-vos à oração e à conversão. Queridos filhos, rezem pelo Equador, Argentina, Iraque, Paquistão. Rezem pela Costa Rica, Inglaterra, Japão. A Terra do Fogo vai sofrer, eu sofro por aqueles que são meus. Envio-vos, com os vossos defensores, a lança da Minha Palavra, para que a carregueis nas vossas mãos. Trago-vos a Armadura do Meu Divino Amor, pois sois o Meu grande tesouro e o mal não vos separará do Meu lado. Venho à vossa procura, venho pelo meu povo. Mas primeiro sereis testados e sofrereis. A humanidade será purificada. O Meu Amor permanece presente, aproximai-vos, vinde a Mim. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

31 de Maio de 2010 - Jesus Cristo
Crianças queridas, meu povo, meu amado povo! Tenho-vos nas minhas mãos. Não desanimeis perante a dureza da humanidade, que caminha sem rumo para o seu próprio destino. Não tenhais medo de ser mal compreendidos pelos vossos irmãos e irmãs, sede firmes, não cedais ao pecado. Afastem-se do que é mundano, não se deixem levar pela superioridade do que o homem criou, do que é finito e supérfluo. Sois meus filhos, por vós me entreguei para vos redimir e vos manter comigo. A humanidade permanece ligada ao que é temporal, não vedes para além do que a vossa visão carnal vos permite ver. Esta é a razão pela qual não atendeis aos meus apelos ao arrependimento. Vive apegado ao que é temporal, isto dificulta o caminho certo. O presente em que vive é temporário, eu trago-lhe a vida eterna. Não é em vão que as minhas palavras são exortadas neste tempo de misericórdia, Salvação, antes do advento do dia. Crianças, não continuem a estar em cativeiro com o inimigo da alma. A humanidade vive dominada pelo espírito de perversidade. Este elevadíssimo nível de pecados está a derramar sobre a terra, que treme das suas entranhas, na sua constante busca para se encontrar novamente na minha harmonia. As profecias convergiram para a humanidade nesta geração que clama por purificação. O meu povo, permaneça vigilante. A minha Igreja está a ser enfraquecida por inimigos que a atacam de forma insidiosa, enquanto vocês vivem as vossas vidas sem tratar com a devida seriedade os meus apelos e os da minha Mãe. A nuvem aproxima-se do homem, e vós não estais a levantar os olhos para o Céu. A luta do homem contra o homem pelo poder surpreenderá o mundo. A brutalidade do terrorismo será sentida, a imoralidade, a degeneração fazem parte dos actos que intensificam a náusea da terra, que continuará a purificar-se, e neste acto o homem sofrerá em todo o mundo com a desagradabilidade da natureza. Caminha-se sem obediência. Diante de uma negação tão grande permanece diante de vós tudo o que a minha Mãe e eu revelámos, de modo que ao ver a vossa consciência perante a sua realidade, sem esconder nada, mudareis a vossa vida e salvaríeis a vossa alma. Tudo o que foi revelado foi dado para o bem daqueles que são meus. Meu povo, vós deveis combater o mal, aceitando-me diariamente, rezando, e pela conformidade da vida, sendo uma testemunha viva da minha palavra em actos diários. Tendes de reparar os pecados constantes alimentados pela humanidade atordoada pelos malignos que facilmente possuem pessoas, aqueles que se tornaram fracos por viverem sem mim. Vós sois meus filhos, eu amo-vos, não ignorais os meus apelos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

03 de Junho de 2010 - Jesus Cristo
Queridos filhos, recebam o meu Amor e Misericórdia. A humanidade deve unir-se em uma só voz de oração. O Meu Amor não vacila. Invocar-vos-ei continuamente, tantas vezes quantas forem necessárias, até que as Minhas chamadas penetrem os Meus filhos. Mais uma vez chamo-vos a viver em santidade, a cumprir os Mandamentos, a vivê-los com amor e perseverança, a serem verdadeiros adoradores da Minha Cruz, na qual Me entreguei por cada um de vós. Esmaguem a cabeça de Satanás, a quem derrotei na Minha Cruz de amor. Cobri-vos sempre com o Meu Sangue, este é um escudo de protecção para os Meus filhos, desta forma repelirão de vós os ataques de Satanás, pois hoje ele confunde-vos para que não ouçam os Meus apelos. Amai a Minha Mãe, sede de coração puro e imaculado. Invoca-a, dizendo constantemente: 'Ave Maria puríssima, sem pecado concebido, Filha de Deus Pai, Mãe de Deus Filho, Templo e Tabernáculo do Espírito Santo'. Maria Santíssima, rogai por todo o mundo". Filhos amados, voltai-vos para o sacramento da reconciliação. Aguardo-vos para vos alimentar com o Meu Sangue e Corpo na Eucaristia. Sede filhos de intercessão pela Minha Igreja, pelo Meu Vigário. Crianças, estes são momentos urgentes para toda a Humanidade. Tudo o que vos indiquei está a ser cumprido; vedes isso claramente, mas negais-o para ofuscar os meus apelos e os da minha Mãe Santíssima. O diabo e os seus partidários semeiam confusão para que vos entregueis a falsos ensinamentos e assim vos conduzais ao abismo, privando-vos da vossa fé através de falsos profetas que farão milagres em meu nome. Meus filhos, estejam atentos aos sinais, acordem. Tirem dos vossos olhos este véu com que Satanás cobre os vossos pensamentos e endurece os vossos corações. Não há tempo para esconder o cumprimento de tudo o que vos anunciámos. Preparai-vos, recorrei à Minha Misericórdia, arrependei-vos. Eu venho pelo que é meu. Amai-vos uns aos outros como eu vos amo. Estou aqui, invocai-Me, dizendo: Sagrado Coração de Jesus, confio em Vós! Vosso Jesus. Ave Maria muito pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido.

08 de Junho de 2010 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, Permanecei unidos ao meu Filho, vivendo o Evangelho, proclamando o vosso testemunho. Recebei o meu Filho diariamente na Eucaristia. Cada um de vós deve cumprir o seu dever de pertencer ao corpo místico, mergulhar nas Sagradas Escrituras, viver as Bem-aventuranças, ser um modelo de amor cristão. Crianças, a Igreja será purificada, não destruída. No final, o meu Imaculado Coração triunfará para a glória da Santíssima Trindade. Unam-se a uma só voz para rezar o Santo Rosário. Nestes momentos, é indispensável que as famílias rezem juntas, que se mantenham unidas. O diabo perfura o coração da família para o enfraquecer, a luxúria penetra na humanidade, mina o sacramento do casamento e perverte os Mandamentos da Lei de Deus. A perversão toma posse do homem, e os inocentes sofrem deste flagelo. Crianças, abençoai-vos uns aos outros, não fecheis os olhos sem agradecer a Deus pelo dom da vida. Esqueceram-se de agradecer a providência de Deus por tudo o que recebem. Vivem com uma visão do que é temporal, crescem em egoísmo e orgulho. Não se olham uns aos outros como irmãos e irmãs, julgam-se uns aos outros facilmente, com extrema imprudência, sem respeito. Tal como os fariseus, condenais o que discorda de vós e deixai-vos enganar pelo diabo sem dar por isso. Unis as vozes que se alegram com o que é temporário e mundano. Afastai-vos da oração, perdendo-vos numa falsa realidade, até que a crueldade do próprio homem vos faça acordar. A humanidade viverá momentos de angústia, a guerra trará sofrimento a todos. Hoje encorajo-vos a rezar pela África do Sul. Esta Mãe de vós, a peregrina do amor, intercede por todos vós, quando a terra acelerará o seu curso e o tempo abreviará para o homem. Olhai para cima, o Céu avisa-vos. Vejam como os animais estão a mudar os seus hábitos. Eles sentem tudo o que se aproxima e avisam-vos, mas vocês, crianças, no meio da vossa vida agitada, não param para ver o que devem ver. A Igreja é perseguida, o mal aproxima-se com maior força todos os dias, vocês caminham pelo vale das lágrimas, sim, não derrotados, mas guiados pelo Espírito Santo. Hoje chamo-vos a clamar ao meu Filho, Jesus Cristo, meu Rei, sede a minha protecção, protegei-me no vosso santíssimo coração e protegei toda a humanidade. Permanecei em paz. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

14 de Junho de 2010 - Mãe de Deus
Queridos filhos, convido-vos a voltar para o meu Filho. Vós estais a viver um momento decisivo para a humanidade, regressai rapidamente ao Coração da Santíssima Trindade. Não andeis no escuro, o meu Filho mantém o Seu Coração Misericordioso aberto a cada um dos Seus filhos. Sede vigilantes, unidos ao meu Imaculado Coração, que faz peregrinações pelo mundo em busca de almas, beija corações feridos, clama pela conversão do homem, a fim de vos guiar pelo verdadeiro caminho, para que o diabo não vos engane, porque através de falsos sinais ele quer desviar-vos e enganar-vos, para que mais tarde percais a vossa fé. O materialismo e o ateísmo são gigantes que capturaram o homem, mergulhando-o em todo o tipo de pecados. O maligno vem pelos seus despojos. Crianças, não se afastem da Eucaristia, rezem o Santo Rosário todos os dias. Cubram a criação com o sangue mais precioso do meu Filho Jesus Cristo. A confusão aproxima-se da Igreja, os fiéis viverão momentos de grande angústia. Permaneçam firmes na fé. As catástrofes virão em breve, os meus filhos chorarão; o sofrimento será dissipado em breve. Continuem a rezar uns pelos outros. Rezem pela China. Rezem pela Indonésia. Rezar por El Salvador. Não deixem que as minhas chamadas passem despercebidas. Mais uma vez, encorajo-vos a não desesperar, deixai-vos guiar pelo Espírito Santo. Permanecei em unidade, sede verdadeiras testemunhas do meu Filho. A Igreja sairá em triunfo, o mal será derrotado. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

16 de junho de 2010 - Jesus Cristo
Em nome do Pai e do Filho e do Espírito Santo. Meu povo, vós sois o meu grande tesouro. Amo-vos, abençoo-vos. Estais a atravessar tempos muito críticos, estais a passar no meio de desastres actuais e futuros. Não estais sozinhos, estou convosco, protejo-vos em cada momento, abençoo-vos na vossa viagem. Amo-te muito, tenho-te nas minhas mãos. Submetei-vos à minha vontade. Confiai na minha providência. Conto convosco constantemente para vos defender do mal. Hoje há aqueles que afirmam possuir a Minha Palavra e criam confusão entre o Meu povo. Vós, Meus amados, rezai com as palavras que vos ensinei: Pai nosso que estais no Céu, santificado seja o Vosso Nome, venha a nós o Vosso Reino, seja feita a Vossa vontade, como no Céu assim na terra". Filhos, rezai com as mesmas palavras. Não peço grandes oradores ou grandes palavras que não venham do fundo do coração. Só peço verdade, arrependimento e uma firme determinação de mudar. Eu sou Misericórdia Infinita, não há pecador que, vindo até mim com verdadeiro arrependimento, eu não acolheria com todo o meu Amor. Rezai, a oração é essencial nos momentos decisivos em que o mal se espalha rapidamente, minando o coração e a mente de cada um de vós, a fim de vos distanciar de Mim. Orem, não se rodeiem de barulho que afoga o pensamento e afasta de mim o coração de uma pessoa. Sabem que num momento como este, em que a terra está pendurada por um fio extremamente fino, devem permanecer unidos numa só voz de oração. Permaneça fiel. Mesmo quando o sol escurece ou brilha tão forte que se sente em chamas; mesmo quando a lua não brilha e se sente que se vive na escuridão, permaneça fiel. Tende a luz do meu Espírito Santo dentro de vós, muito profundamente dentro do vosso ser, para que possais ver o que aqueles que vivem na escuridão não poderão ver. A agitação do mundo não vos permite ver claramente. A minha Mãe está a chamar-vos com seriedade por toda a terra. Ela chama-vos para serdes amor, tal como eu vos chamo para serdes testemunhas vivas do meu Amor e esperança para todos os vossos irmãos e irmãs. Convido-vos a voltarem-se rapidamente para o Sacramento da Reconciliação, onde espero que vos conceda a Minha Paz, e para que possais alimentar-vos de Mim na Eucaristia, na qual estou presente, vivo e real. Apelo amorosamente aos meus ministros para que falem a verdade, para que comuniquem a minha palavra, para que o meu povo não continue a andar cego e surdo. Não utilizem este ministério sagrado para se beneficiarem de qualquer forma. Sede pastores fiéis e conduzei a minha congregação para a vida eterna. Filhos amados, em cada momento do dia invocai-me, dizendo: 'Jesus Cristo, salvai-me! Jesus Cristo, salvai-me! Jesus Cristo, salvai-me! Cada momento de tentação, cada momento de seca, cada momento de dúvida, cada momento em que te sentes a afastar-te de mim: 'Jesus Cristo, salva-me! Sede defensores de toda a Humanidade, permanecei fiéis, pois eu permaneço em vós. Não vos abandonarei, cuidarei de tudo o que o meu povo precisar. Não tenhais medo. Não tenhais medo. Aviso-vos para que estejais vigilantes contra tudo o que está para vir. A minha Mãe avisa-vos por amor a tudo o que está para vir. Não foi em vão que a minha Mãe e eu previmos tudo o que está a acontecer. Este é o momento de purificação desta geração, purificação pelo fogo. O momento em que a água irá lavar o pecado da terra. O pecado que os meus filhos semearam na terra, o pecado que a terra já não resiste e grita para ser purificada. Não deve temer mais, pois tenho-o nas minhas mãos. A minha Igreja triunfará para todo o sempre. Permanecei no meu Amor, na minha paz, povo amado. Abençoo-vos e abençoo todas as vossas famílias, todos os vossos descendentes e os vossos antepassados. Abençoo-vos e protejo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

21 de Junho de 2010 - Jesus Cristo
Meus queridos, selo-vos com o meu sangue mais querido. A minha Misericórdia não foi fechada e nunca será fechada, sou bondade e perdão, o meu Amor permanece perante cada um de vós. Crianças, habituaram-se a viver rodeados por tudo o que foi criado para vosso benefício. Esta é a razão pela qual demoliram a minha criação, reduzindo-a a uma sombra. Estais a abusar do meu Amor. Sinto-me insultado, espezinhado. Vós amais o que é temporário, e odeais-Me. Vós viveis no meio de ídolos. Sulcais a terra com o pecado, recebereis uma abundante colheita de sofrimento, desastres e frustrações. A terra mover-se-á, a água tomará posse dela. Não poderão ser guiados pelas estações do ano. O sol já não será amável. Vive-se no terceiro lamento. O mal move-se com o vento, poluindo as vossas mentes, enfraquecendo as minhas chamadas, enganando-vos. Olho com tristeza para esta geração, que coexiste com o pecado em total intimidade. Como estais orgulhosos de mim! o amor da minha Mãe por vós é a Paciência Divina, que repetidamente se derrama nesta minha Palavra. Se me escutardes, mostrarei compaixão. O meu Amor Divino vem para se unir a cada um de vós. Ver-vos-eis como sois, sem disfarces, sem vendas. Estareis de pé diante do espelho da vossa consciência. Preparai-vos para este momento. A urgência é de parar na estrada. Peço-vos que rezeis com persistência pelo meu Vigário. Rezai pela península italiana. Reze pelo México, Estados Unidos, Checoslováquia, Hungria, América Central. Não esqueça a Espanha, que está rodeada de sofrimento. Virei para reunir um "novo povo" purificado em quem serei glorificado. Crianças, não deixem que a vossa fé vacile. Tudo o que está a acontecer é o cumprimento de profecias que se aproximam com vertiginosa rapidez. A minha amorosa justiça chama-vos; vós sois meus filhos. Os fiéis, humildes de coração, serão fortalecidos, para que os inimigos da alma derretam como cera perante o fogo. Meu povo, não tenhais medo. Eu dou-vos o meu apoio e as minhas armas, não estais sós. Jesus Cristo, salvai-me, Jesus Cristo, salvai-me, Jesus Cristo, salvai-me. Ave Maria puríssima! Permanecei no meu amor. Vosso Jesus. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

28 de Junho de 2010 - Mãe de Deus
Meus queridos filhos do meu Imaculado Coração, cada momento é urgente e não deve ser desperdiçado. Tudo depende da humanidade. Cada momento é urgente e não deve ser desperdiçado. Chamo-vos à conversão absoluta e completa. Os vossos passos devem ser sempre o testemunho de um verdadeiro cristão fiel às Escrituras, aos Mandamentos, aos Sacramentos, às Bem-aventuranças, dedicado à Igreja. Momentos em que cada segundo é de infinito valor e alcance, porque afecta o momento deixado à humanidade. Nas profundezas da terra, o fogo prepara-se rapidamente para subir à superfície. Em breve verá com espanto vários vulcões que causam inimagináveis e grandes dores para muitas nações. A água no fundo do mar fica agitada para saltar rapidamente em direcção à terra, isto porque a terra se moverá novamente e encurtará o tempo presente. Deve-se preparar espiritualmente muito, muito bem, já não se deve ver o finito e apressadamente começar o salto para o infinito, para Deus. A fé não pode desistir, mesmo antes das batalhas que se aproximam da Igreja. A fé está no meu Filho Jesus Cristo, não nas pessoas. Lembre-se disto, a fé não deve vacilar. Permanecei firmes, e é por isso que continuo a chamar-vos a ser verdadeiros cristãos. Amai a Cruz e encontrai nela aquela essência que só pode ser vista por aqueles que vão para além do que é visível à vista humana. Esta essência de amor verdadeiro, amor divino, que se encontra na Cruz, é o que se deve procurar, para que a fé nunca vacile, quaisquer que sejam as circunstâncias. Amados filhos do meu Imaculado Coração, o comunismo tomou insidiosamente as nações, passo a passo, e muitos dos meus filhos caíram na sua armadilha. Hoje, peço-vos que rezeis poderosamente pelos meus filhos da Venezuela. A América do Sul está em perigo. Encorajo-vos a rezar pela Califórnia. Rezai e fazei reparações por São Francisco. Rezai e fazei reparações pela Checoslováquia. Rezem e façam reparações pelo continente asiático. Amados, o futuro próximo trará sofrimento, mas vós, como fiéis guerreiros, unidos ao amor misericordioso do meu Filho, levantai os vossos rostos para o Céu e enchei-vos da misericórdia de Deus. Mantende os olhos no Coração Misericordioso e n'Ele encontrai bálsamo para todas as aflições. Não estais sós, não tenhais medo, não tenhais medo! A Igreja triunfará, mas tem de ser purificada! Nunca sereis abandonados. O meu Coração Maternal protege-vos a todos, o meu manto de amor cobre-vos em todas as circunstâncias, mas preciso da vossa vontade de vir a mim para que vos possa conduzir ao meu Filho. Não temais, nós triunfaremos, o mal será esmagado, e vós, o povo de Deus, ressuscitareis alegres e triunfantes! Mantende a fé, não recuseis. Já vos convidei a permanecerdes na corrente da oração mundial, hoje convido-vos uma segunda vez a permanecerdes nesta unidade, a uma só voz através do Santo Rosário. Clamai por aqueles que não querem ouvir, por aqueles que não amam, por aqueles que blasfemam, por aqueles que desprezam o meu Filho. Rezai pela conversão dos vossos irmãos e irmãs e vós que ouvis fielmente os apelos do meu Filho e os meus apelos, vós que compreendeis este momento extremamente urgente em que a humanidade vive, vós que vedes, vós que ouvis as palavras do meu Filho, vós que não desprezais os meus apelos, vós que sois fiéis, oração dupla através do testemunho vivo e constante do Amor Trino, Misericórdia e Perdão. Sede testemunhas vivas do amor do meu Filho, dai testemunho em cada palavra, em cada olhar, em cada passo. Encham a face da terra com o amor de Deus! Tudo o que está para vir não vai parar, mas pode interceder perante a Santíssima Trindade para suavizar o mais possível o que está para vir. Unir, viver no amor, gritar, gritar, ser testemunha da preservação do verdadeiro Filho de Deus. Abençoo-vos, amados do meu Imaculado Coração; permanecei em paz unidos como um só. Ave Maria mais pura, ave Maria mais pura! Mãe Maria. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

02 de Julho de 2010 - Jesus Cristo
Em nome do Pai e do Filho e do Espírito Santo, Ámen. Amados filhos, eu vos invoco, eu espero por vós. Os meus braços permanecem estendidos para todos aqueles que vêm ao Meu Sagrado Coração. Eles nunca se fecharão. Recebo-vos a todos, um a um, para vos acolher e vos selar com o selo indelével do meu Espírito Santo, que imprime o meu nome em vós: "Jesus Cristo, salvai-me! Sou generoso, não guardo nada para mim, ofereço-vos a vida eterna. Uma palavra é suficiente para me atrair. Cada semente que plantardes neste solo duro, que lavrastes com as vossas lágrimas, com as vossas lutas diárias, germinará alimentada pelo meu amor constante. As pessoas apagam o Meu nome das suas bocas. Renunciaram ao cumprimento dos Mandamentos, de modo a não restringir o seu livre arbítrio e concordar com o diabo. Para isso, portanto, terão de viver sob a tirania do diabo; será uma tortura desagradável que levará o homem a viver o horror. A luz que vem do firmamento trar-vos-á angústia. O homem levantou a sua voz, depois veio um momento de silêncio. O homem fará um grande mal a si próprio. As nações irão entregar-se a aberrações carnais, insultando-me severamente e insultando-me de forma indescritível. Quanto mais se afastarem da Minha Casa, mais mergulharão num momento de sofrimento que não poupará nenhum dos Meus filhos. Vereis a minha Justiça ao lado da minha Misericórdia. Com tristeza e dor, olho para alguns que vêm ao templo para Me servir, mas com frieza, com hipocrisia. Apenas para manter uma posição de privilégio sobre a comunidade. Tudo o que está a acontecer é outro apelo à conversão. Encorajo-vos a rezar pela República Dominicana e a reforçar as vossas orações pelos Estados Unidos e pelo México. Meus filhos, permaneci no túmulo durante três dias, para ser ressuscitado mais tarde. Assim, durante três dias, ficareis privados de luz. Depois destes três dias, brilharão como a luz que não está escondida. Os fiéis serão consolados, eu dar-vos-ei o escudo do meu Amor, para que nada vos possa tocar. Apresento-vos tudo o que irá acontecer inesperadamente, para que regresseis rapidamente, antes que o dia caia e as lamentações sejam maiores. Tende consciência de que sois meus filhos. Sois a pupila do meu olho. Eu não vos abandono, permanecei na fé. A minha mão apoia-vos, não me abandoneis! Unam-se em oração por todo o mundo. Vós sois o meu povo. Cobri-vos com o meu sangue mais querido! Permanecei na minha paz. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

04 de Julho de 2010 - Jesus Cristo.
Em nome do Pai e do Filho e do Espírito Santo, Ámen. Filhos amados, a Minha voz não será silenciada, clamo pelo Meu povo. Apelo a todos e a cada um de vós. Vós sois o grande e insubstituível tesouro deste Rei. A luz do Meu Amor ilumina a criação. Mas é detida pelos constantes actos pecaminosos do homem. Cada oração, pensamento ou acto de intercessão entre irmãos e irmãs é uma luz que se une para formar um farol de reparação para toda a humanidade. Esta luz sustenta aquele fio sobre o qual o homem se pendura suspenso do seu Criador. A unidade do homem é necessária. É preciso viver na minha vontade de manter o equilíbrio da humanidade. Ao não cumprirem este mandato, vocês mudaram tudo o que foi criado. O universo permanece em silêncio, observando a autodestruição do homem. A face da terra está coberta de lama por causa do pecado. A sucessão e a confluência das profecias, juntamente com os constantes ataques e as suas consequências, pesarão sobre o percurso do homem. Sentir-se-á como se estivesse a vaguear sem rumo. A terra tremerá de lugar em lugar. A água trará mais dor. A minha Igreja foi invadida; o fumo do mal penetrou-a. Rezai pelo meu amado Pedro. Ele será cruelmente açoitado por aqueles que me serviram e será desleal para comigo, permitindo-se viver no mal. A escuridão virá durante três dias, ultrapassando a estrela que é o sol. Estes dias parecerão intermináveis. Crianças, amor e irmandade devem prevalecer. Só a fé, o amor uns pelos outros e a unidade, conseguirão sustentar o meu povo nos próximos momentos de tribulação. O espectro da guerra está a aproximar-se rapidamente. Crianças, é urgente que se ajoelhem. Encorajo-vos a rezar pelo Brasil, Japão, Estados Unidos, Europa, Costa Rica, Nicarágua, El Salvador e Honduras. A dor não vai esperar. México, acordai! Queridos filhos, vinde ao sacramento da reconciliação. Estou à vossa espera na Eucaristia. Sereis a maravilha da humanidade, viverão pela minha vontade, sem comida física. Permanecei fiéis. O meu povo não será derrotado, eu sou a vossa força, a vossa respiração. Alimentai-vos com a Minha palavra, maná espiritual. Meus amados filhos, eu guardo-vos no Meu Sagrado Coração. Permanecei na minha paz. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

10 de Julho de 2010 - Jesus Cristo
Em nome do Pai, do Filho e do Espírito Santo, Ámen. Queridos filhos, a minha Bênção e protecção esteja com todos os que lerem esta minha palavra com fé. Os meus anjos permanecem na terra, protegendo o Meu povo. A Minha Misericórdia não se fecha para aqueles que se arrependem e regressam ao Meu rebanho. O Meu Amor derrama abundantemente sobre todas as pessoas, mas são poucos os que me abrem os seus corações para que eu possa habitar neles. O diabo atira-se à humanidade com fúria, penetra a mente do homem e injeta nele o espírito de malícia e orgulho, de modo a desprezar a Salvação. O universo permanece em antecipação do comportamento da humanidade. O mau uso da tecnologia será uma peste cruel e negra. A centelha do horror está prestes a acender-se. O vento, que não pára, espalhará o sofrimento, queimará o homem e a natureza. A água entrará no deserto. Crianças queridas, das entranhas da terra, o fogo erguer-se-á novamente. Rezai pelo meu amado Vigário, rezai sem cessar. Meu povo, regozijai-vos, o meu dia chegou! O pescador virá, e com ele a humanidade será imersa em completa purificação. O homem vestir-se-á de seda, e a mulher deixará de conceber crianças. Estes são os sinais do momento em que se vive, estes não esperam. A cegueira do pecado dominou aqueles que são meus. Mais uma vez, chamo-vos a despertar. A idolatria endurece os corações, a conversa não dura para sempre, acordareis surpreendidos. Não obedeceis a este Rei, cujo ceptro foi usurpado, que esqueceis com facilidade e insultos constantes. Rezai uns pelos outros. Rezai pela Costa Rica e pela Colômbia. Rezai pela Argentina e pelo Brasil. Rezai pela Espanha, Portugal e Grécia. Amado povo do Meu Sagrado Coração, o caminho é um só, está marcado, é "A Minha Vontade". Continua a errar, guiado pelo livre arbítrio, é presa fácil para o maligno. Amados, usai o dom da fala para Me glorificardes, para Me abençoardes e elevardes uns aos outros. Vinde a mim, não tenhais medo, o meu amor salvador que tenho por todos. Eu aviso-vos por amor. O meu povo viverá para sempre comigo. Vós caminhais por um caminho seguro. Eu cuido dos meus filhos, eu seguro-vos no meu colo. Cubro-vos com o meu sangue mais querido! Permanecei na minha paz. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

14 de Julho de 2010 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, eu amo-vos, eu guardo-vos em mim. Vivo aqui em vós, sois meus filhos amados, não tenhais medo, conservai a fé, a esperança e a confiança na protecção do Céu para cada um dos seus fiéis. A desobediência do homem continua a marcar o seu destino, um destino de dor, sofrimento e perseguição. Os anjos estão à espera, à espera de um sinal para fazer sair os inocentes quando a opressão se intensifica. Sim, meus amados filhos, a Tribulação está a um fio de cabelo da humanidade. Caminha-se em total desobediência, atordoado pelo barulho que não lhe permite ouvir com clareza o apelo mais urgente do Céu. A vontade do homem leva-o mais uma vez a confrontar-se com uma realidade cruel. O homem está a infligir castigo a si próprio. As catástrofes por toda a terra estão a aprofundar-se, a natureza em breve tremerá, e o homem trará dor sobre si próprio pelas suas próprias mãos. O meu amado São Miguel, com as suas legiões, está à espera do sinal para salvar o povo fiel, para o acompanhar em momentos de perseguição, para que não vacilem, e a fé permanecerá inabalável. Foste selado no Santo Baptismo. Não permitam que o malicioso, usurpador de almas, volte a selar o que o Pai Eterno já selou, o que o sangue mais querido do meu Filho já salvou. Sois propriedade de Deus Pai, e por isso deveis permanecer na fé. A mão misericordiosa do meu Filho está perante vós, perante a vontade do homem, para que o homem possa regressar rapidamente ao aprisco. Amo-vos, preservo-vos no meu Imaculado Coração. Aproximam-se tempos difíceis, tempos muito difíceis, a oração é agora mais do que nunca necessária. Vós que ouvis os chamados de Deus, vós que permaneceis fiéis e que permaneceis em oração, sois uma luz no meio de tanta escuridão. Vós também sereis uma luz no meio da escuridão que se aproxima. Os acontecimentos que foram preditos por esta Mãe estão perante a humanidade, que ferem e crucificam o meu Filho uma e outra vez. Tudo permanece diante de vós. Aqueles que não acreditam, aqueles que não são obedientes, olharão para a continuação dos acontecimentos preditos com grande espanto. Sentir-se-ão loucos por causa da desobediência. Mas não esqueçam que a misericórdia do meu Filho não acaba, que espera o momento em que uma pessoa se arrepende. Não há limites de tempo para a misericórdia de Deus, tudo depende da vontade do homem. Com tristeza vejo como há aqueles que, mesmo nos seus últimos momentos, vão blasfemar e tornar-se parte dos despojos de Satanás. Reza, minha amada, reza pela conversão dos teus irmãos e irmãs. A Igreja irá sofrer. O povo de Deus sofrerá, mas depois da purificação eles serão exaltados. A Igreja encontrará o seu amado esposo e será adornada com jóias e vitoriosa; ela erguer-se-á gloriosa. Eu vos amo, meus filhos. Permanecei na paz de Deus. Eu vos abençoo em nome do Pai e do Filho e do Espírito Santo. Permanecei no meu Coração. Mamã Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

20 de Julho de 2010 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, eu amo-vos, meus filhos, eu amo-vos. A terra, na qual o homem viveu, chora sobre o destino da humanidade. Eu sou a Mãe de toda a humanidade, sofro por aqueles que desobedeceram aos apelos do Céu. A recusa ao arrependimento e o pecado desenfreado provocaram a queda do Braço Divino e não pararão de novo. O que o homem resolveu não vai parar. Hoje há aqueles que negam os meus apelos, temendo a verdade vindoura, que se esconde apenas aos sentidos humanos, pela vontade do homem. O cumprimento das profecias aprofunda a crise mundial apenas por este facto. O homem no meio do pecado faz estremecer tudo o que foi criado pela mão de Deus. O mal desencadeou a sua fúria contra toda a humanidade. Já anunciou a sua chegada. Vai capturando mentes fracas, sem fé, de modo que, seduzidos por instintos traiçoeiros, ultrapassam na impiedade aqueles que viveram em tempos passados. Sim, meus filhos, a fraqueza espiritual enfraqueceu os corações, e estes ergueram-se contra a humanidade e causarão terror em toda a terra. Rezem, rezem pelos Estados Unidos, Califórnia, Washington, Nova Iorque. Rezem por Honolulu. Rezar pela Rússia, China, Japão e Venezuela. Rezar pelo Brasil. Rezar pelo Paquistão. Rezar pelo Irão, Iraque e Afeganistão. Rezar pela Índia. Rezar por Israel. Rezar pelo Equador. Rezar pelo México. Crianças, eu encorajo-vos a rezar, a agir como lâmpadas que não se apagam. Em oração, não se esqueçam nas vossas intenções aqueles países pelos quais o meu Filho e eu vos pedimos que rezem, não só hoje, mas também em invocações anteriores. Eu sofro pelos meus filhos. O fogo levantar-se-á da terra e fá-lo-á tremer. Os períodos de chuva irão aumentar. Cada dia parecerá como um minuto. O ouro negro causará mais contaminação. A natureza ficará agitada. Crianças, eu aviso-vos por amor. Tendes de vencer o mal e aumentar a oração. Convertei-vos ao Sacramento da Reconciliação, alimentai-vos do Corpo e Sangue do meu Filho. Não se esqueçam de recitar o Credo em momentos de tentação. O homem que atravessa o bom caminho verá frutos abundantes e não vacilará. O meu Amor e a minha protecção são constantes para todos os Meus filhos. O mal será vencido e alegrar-vos-eis com a presença do meu Filho. O Meu Imaculado Coração está aberto a todos. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

21 de Julho de 2010 - Jesus Cristo
Meus amados, abençoo-vos em nome do Pai e do Filho e do Espírito Santo. Amo-vos, meu povo, amo-vos, protejo-vos, sois meus filhos. Que a chama da fé não se apague, que a chama da fé ilumine toda a criação. Nestes momentos em que a escuridão se aproxima da humanidade por grandes passos, a fé deve crescer no meu povo. Que nada vos detenha, estejam conscientes da minha mão protectora que vos abre o caminho. A escuridão está a chegar. Uma escuridão que o homem não conhece neste momento, uma verdadeira escuridão que se precipita para a humanidade, uma escuridão que não é apenas física, mas também espiritual. É tempo de o homem prestar atenção aos apelos da minha e da minha Mãe. Nestes dias de escuridão, aqueles que zombam da Minha Palavra e do amor da Minha Mãe experimentarão uma tristeza dupla, experimentarão uma sede que não saciará, experimentarão uma sede espiritual. Eu sou Amor e eu sou justiça. Mandarei os Meus anjos atrás do Meu povo, conduzi-los-ei a um lugar de paz. Eu sou justiça, e aqueles que permanecerem fiéis à minha palavra receberão a sua justa recompensa. A humanidade está a viver momentos muito tristes. Acordará um segundo antes de uma grande calamidade que causará terror ao povo de todos os povos e nações. Mas eu estou a caminhar diante dos meus filhos, clamando repetidamente por conversão. A minha Mãe sofre dores perante as pragas que irão subjugar toda a humanidade num só momento. Peço-vos encarecidamente que recorrais à Minha Misericórdia. O ser humano actual ofende-me ao mais alto grau, revoltando-se contra a sua própria natureza. Esta é a razão pela qual a própria criação não o reconhece. Rezai, rezai pelo mundo inteiro. Muito em breve o sofrimento virá um a um, nação após nação. O mal anunciou a sua vinda, mas eu estou com o Meu povo, vós sois o pupilo do Meu olho! O meu povo erguer-se-á gloriosamente, mas primeiro tem de ser purificado. A Minha Igreja tem de ser purificada para se apresentar perante Mim. A Minha protecção e o Meu Amor Infinito estão e estarão com o Meu povo. Orem por aqueles que escarnecem e atacam os meus apelos e os apelos da minha Mãe, serão infelizes, as suas lamentações serão ouvidas em todo o lado. A Minha Misericórdia é infinita e quem se voltar para Mim, verdadeiramente arrependido, será perdoado. Há tantos dos Meus filhos que permanecem cegos e permanecerão cegos, porque o flagelo que o diabo tem feito contra aqueles que são Meus é um flagelo que endurece os sentidos e endurece o coração, para que não Me escutem, mas, pelo contrário, subtilmente leva-vos a cometer pecados terríveis. Crianças, aqui estou eu. Vinde a mim, arrependei-vos dos pecados que cometestes, porque eu vos recebo com infinito amor. Amo-vos, sois o meu povo amado, abençoo-vos, cubro-vos com o meu sangue mais querido. Permanecei na minha paz. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

24 de Julho de 2010 - Jesus Cristo
Abençoo-vos em nome do Pai, e do Filho, e do Espírito Santo, Amém. Queridos filhos, o meu Coração dá as boas-vindas a todos os meus filhos. O meu sangue mais querido é a fonte que sacia a sede. Voltai-vos para Mim, eu espero por vós sem cansaço. Não ignorem as minhas chamadas. Os caminhos do mundo conduzem ao erro. Negais a existência da Minha Casa, negais o pecado, negais a Minha Mãe. De que espera esta humanidade, quando a dor que é o resultado da liberdade humana imersa no pecado é revelada perante ela? Vós negais a existência do inimigo da alma, Satanás. Espalhas mentiras para prender aqueles que são moribundos. Eu sofro por aqueles que se consolam dizendo: "tudo está bem", e assim negam que vivem sob o domínio do pecado. Entretanto, o pecado espalha-se como os raios do sol, e o espírito de impureza está a inundar espaços públicos, ruas, casas e até os meus templos. A inocência das crianças é roubada sem piedade, as vidas são interrompidas sem remorsos. Ó humanidade, como se é mergulhada na escuridão! A luz apaga-se. A escuridão entra, a mesma escuridão com que se vive. As grandes cidades serão abaladas, as abominações trarão pragas à humanidade. A humanidade acordará com grande tristeza sobre si mesma. A própria mão do homem trará dor. A oração não pode esperar. Rezai pelo trono de Pedro, pela Ásia, Tailândia e Indonésia. Rezar pela Espanha, Itália, Paris, Inglaterra. Rezar pela América Central. Queridas crianças, chamo todos ao arrependimento e à conversão. Convido os meus fiéis discípulos, aqueles que se consagraram ao meu Coração e ao Coração Imaculado da minha Mãe, convido o meu povo que caminha em silêncio, esperando por mim. Convido a minha congregação a despertar, a despertar a sua consciência, a não perder a fé, a confiar na minha protecção. Crianças, tudo o que está a acontecer não é acidental, é fruto do pecado, o que significa o cumprimento de profecias nesta geração. Meditem na vossa conduta diária, arrependam-se, corrijam a vós próprios e produzam os frutos da vida eterna. Sede pacificadores, fazei a minha vontade, olhai para além do que o olho humano pode ver, não vos apegueis ao que é terreno, encontrai-me em toda a criação. Percebam o infinito do meu Amor, vós sois meus filhos! Cobri-vos com o meu precioso sangue. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

30 de Julho de 2010 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, eu sou a Mãe da humanidade. Vagueio de coração em coração, chamando uma e outra vez. Não quero que mais almas pereçam, intercedo por cada uma delas. Os meus gritos não são ouvidos. O meu Filho não castiga os seus. Eu não vos assusto; aviso-vos por amor. Eu educo-vos na tela da realidade, na verdade deste momento em que todas as profecias convergem, contra a falta de valores, contra tantas blasfêmias e abominações. O pecado ultrapassou os seus limites. É uma torre que continua a crescer em força. A humanidade uniu-se para se rebelar contra o seu Criador. O fumo do pecado entrou no coração do homem, obscureceu o povo de Deus e escurece a Igreja. A terra está agora estéril, o oceano está poluído, o homem implora pelo amor errado, ignorando Deus. O homem tornou-se um ser não reconhecido pelo universo, que treme perante a dureza humana, que não ouve os apelos do Céu. Amados, a luz que nenhum de vós viu virá do alto, e cada homem verá a si próprio, verá o seu próprio pecado numa escuridão que parecerá infinita. Está a chegar um aviso para esta geração. É um acto de amor misericordioso da Santíssima Trindade. Crianças, este é exactamente o momento em que a humanidade deve parar, e ao não o fazer por si própria, o Amor Trino descerá para dar à humanidade a oportunidade de corrigir os erros. Alguns dos meus filhos negam os apelos do Céu, negam o Alerta, o castigo, o milagre, negam a escuridão que engolirá a humanidade. Estas crianças, espiritualmente cegas, são amadas por esta Mãe, a peregrina do amor. Confundiram a misericórdia com a promiscuidade. A desobediência da humanidade, em todos os momentos, levou-a à purificação, e esta geração elevou o pecado à sua expressão máxima. Com tristeza, mas também com amor, ela deve purificar-se neste momento. Crianças, rezem pela França, o fogo causará a sua dor. Rezem por Porto Rico. A Espanha irá sofrer. Rezem pela Venezuela, rezem pelo México. Rezem pela Igreja. É necessário, é necessário. Crianças, a minha mão permanece perante cada um de vós. Eu faço a minha peregrinação sem parar, o meu Coração é a Arca da Salvação. Voltem-se para o Sacramento da Reconciliação, devidamente preparados espiritualmente e vestidos adequadamente. Não subestimem os meus apelos, a proximidade de tudo o que partilho convosco é maior do que podem imaginar. O meu manto cobre-vos, não o subestimem, protejam-se com ele. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

02 de Agosto de 2010 - Jesus Cristo
Queridos filhos, o Meu precioso sangue cobre-vos. A Minha Misericórdia vai perante cada um de vós, para que não se percam. Agora, mais do que em qualquer outro momento, deveis permitir-vos unir a vontade humana à Minha Vontade, para que o caminho seja um, o sentimento seja um, o pensamento seja um, a acção seja um, o coração seja um, a vontade seja um. O homem não pode continuar a viver separado de mim, deve reagir e regressar com o seu pastor, para que o que é mundano não o aproxime da perdição. Tudo o que foi criado foi criado para cada um de vós. E com o consentimento humano, tudo o que foi criado foi destruído. Há uma falta de gratidão por parte do homem para com o seu Senhor. Tal comportamento trouxe a humanidade ao momento presente, no qual o meu Amor vos reunirá para que não pereçam mais almas. Não tendes em conta os meus apelos e os da minha Mãe. A conversão chegará à humanidade, através da minha mão de justiça e misericórdia. Não sois honestos convosco próprios e estais a mascarar os sinais dos tempos, não vedes tudo o que está a acontecer no mundo. A humanidade é insensível à dor dos seus irmãos e irmãs. Não vêem as mudanças na natureza, não vêem as vertigens do dia, não vêem o quanto o tempo acelerou. A minha criação clama pelo seu lugar e desloca o homem que a maltratou. Os animais vêem o que está para vir, mudaram os seus hábitos, não ignoram o que toda a criação proclama em voz alta. O homem, dotado de inteligência, neste momento ainda não vê o que o universo lhe está a gritar. O tempo será em breve encurtado face a outro rasgão da terra. Onde hoje há gelo, haverá fogo. Esta aceleração do tempo dá origem ao apressado avanço do homem em direcção ao pecado, neste apego ao que é transitório. O meu coração suspira por aqueles que são meus. A Minha Misericórdia grita ao Meu povo. Com um sinal claro no Céu, darei aos Meus filhos a oportunidade de corrigir os erros antes que a escuridão entre no seu ser e a consciência faça perecer o homem. Sois as Minhas ovelhas e este Pastor vem para unir o Seu rebanho. Não resistais ao meu Amor. A Minha Igreja triunfará. Não tenhais medo, o mal não triunfará. Eu amo-vos. Vós sois o meu povo. Vinde a mim. Permanecei na Minha paz. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

12 de Agosto de 2010 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, estou em peregrinação, derramando o meu Amor sobre a humanidade, o meu manto cobre toda a criação, imprimindo o meu selo materno. A humanidade vagueia em busca do que perdeu, "união com a Santíssima Trindade". O homem não deve desviar-se do seu Criador, pois o inimigo da alma o conduzirá a uma vida imersa em pecado. O bem vem de Deus, o mal é a causa da desobediência do homem. Crianças, não esperem até ao último momento da vossa vida para se arrependerem dos pecados que cometeram. Lembrem-se de que a misericórdia de Deus é infinita, mas não abusem dela. Deus é Amor e justiça. O universo treme em profundo e reverente silêncio, à espera do cumprimento de tudo o que o Céu anunciou à humanidade caída, que ignora, esquece e despreza o meu Filho. A natureza fala ao homem, mas ele não escuta e, devido ao seu livre arbítrio, caminha sem se aperceber da gravidade dos acontecimentos. A lua vai deixar de brilhar. O sol vai correr em direcção à terra. O firmamento dará sinais de um grande acontecimento cósmico. A água lavará sobre a terra, chamando o homem ao arrependimento. A terra da grande águia mover-se-á. Orem pelas almas do purgatório. Rezar pela República Checa e Eslováquia, Hungria, Eslovénia e Inglaterra. Encorajo-vos ao sacramento da reconciliação, recebei o meu Filho na Eucaristia. Não percam a fé. Intercedam uns pelos outros. Não tenhais medo. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave-Maria muito pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

16 de Agosto de 2010 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, eu vos abençoo! O Meu Coração regozija-se em cada uma das vossas orações, filhos amados. E são vocês que permanecem atentos aos meus apelos e aos apelos do meu Filho que peço de novo que redobrem as vossas orações pelos vossos irmãos e irmãs. Há aqueles que, uma e outra vez, negam a palavra que desceu do Céu nestes tempos. Estes meus filhos têm sido enganados pelo maligno através de pessoas que não amam a Igreja ou o meu Filho, mas, pelo contrário, falam contra tudo o que é Deus, e causam grande dor à Igreja. Eles não notaram que a Igreja do meu Filho está a ser perseguida perante os olhos de todos. Nestes momentos, a terra sustenta sobre si mesma muitos descrentes e seguidores do mal. Estes, ano após ano, lançam uma pesada ofensiva contra o povo de Deus. Conseguem endurecer o coração humano, parando o pensamento e paralisando a consciência humana. Como no passado, as bênçãos do Céu continuarão a chover sobre vós, o amor de Deus não conhece fronteiras. É o próprio homem que se recusa a aceitar as bênçãos, rejeitando tudo o que vem da Santíssima Trindade. A boca do homem não se abre para dar louvores, mas para blasfemar, para ferir o seu próximo, para fofocar, para pecar. A decadência é maior, a cada momento. Hoje em dia, os demónios desfrutam dos frutos do seu trabalho no homem. A vida é desprezada, o pecado muito grave do aborto cai sobre a terra, e a terra chora por cada vida que é voluntariamente cortada pelo homem. Este pecado muito grave, unido aos incontáveis pecados da carne, abala a criação. Tudo o que foi criado pela mão de Deus move-se em sucessão, depois de receber todo o pecado humano. O momento da expiação chegou. O universo providenciará tudo de si mesmo para mover o homem a clamar pelo perdão necessário. Desejando que o homem se reuna com o seu Criador, o universo descerá com o seu poder para converter a raça humana. A escuridão tornar-se-á mais escura, o silêncio mais silencioso, o fogo arderá mais, e a água não a extinguirá. Este será o intervalo de tempo que o Criador do Céu e da Terra dará à natureza para se purificar e renovar. Os meus filhos sofrerão as consequências da sua contínua negação. Anjos no Céu esperam para levar o povo de Deus a um lugar de descanso, enquanto a Grande Tribulação flagela a humanidade. Crianças, os animais mudaram os seus hábitos, procurando segurança em relação ao que está para vir. A peste flagelará a grande cidade, os animais invadirão aqueles que roubaram o seu habitat. A água continuará o seu curso por toda a terra, o gigante adormecido despertará. O fogo voltará a subir à superfície. Reze pelo Brasil, ele sofrerá novamente. Rezem pelo Chile, ele será abalado. Rezem pela Tailândia, ela chorará. Rezem pela América Central, ela sofrerá. Queridos filhos do meu Coração, a oração não é sem frutos abundantes, a oração fertiliza o que é mais estéril, amacia os corações, une as pessoas. Vós, meus filhos, vós que acreditais, rezai por aqueles que não acreditam. Chegará o tempo em que todos vós, unidos como irmãos e irmãs, cantareis a uma só voz sobre a grandeza de Deus. Guardo-vos no meu Coração. A minha mão permanece em cada um de vós. Não tenhais medo, o bem traz o bem. Os fiéis nunca serão afastados do lado do seu Pai. Não percam a fé. O meu Filho permanece com os Seus para sempre. Permanecei em paz. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

20 de Agosto de 2010 - Jesus Cristo
Queridas crianças e o meu povo, perguntem e eu dar-vos-ei. Escutai as minhas chamadas, confiando na minha Misericórdia. Fortalecei o vosso espírito, prestai atenção a tudo o que vos prejudica e vos afasta de Mim. Convertei-vos com prontidão, discerni os sinais dos tempos. Invoco o coração humano, que deixou de honrar o amor fraterno, e no seu lugar se revestiu de devassidão. O homem, sendo o seu próprio carrasco, privou-se da Minha luz, inoculando-se com a ignorância. Os meus filhos, como uma cidade fortificada, não me permitem penetrar nos seus sentimentos, escondem o pecado, o ódio, a falsidade em si mesmos, ignoram as minhas palavras. Amam o que é terreno, temporário, o que os endurece e os leva ao pecado, gostam do caminho fácil. Vocês são meus filhos. Eu crio aqueles que amo com Amor e Justiça. A terra está a girar depressa, não se vê, fazendo com que a nuvem do pecado desça sobre a terra por meio da água, causando grande sofrimento vezes sem conta. A água está a derramar sobre a terra. Amanhã será absorvida pelo sol, que irá aquecer fortemente a terra até sentir que está em chamas. O aliado humano que hoje vos ilumina tornar-se-á desagradável. Tentará afastar-se dele, e não será fácil, tudo se queimará. O fogo cairá do céu, e um cometa aparecerá de repente para o espanto de todos. O homem não encontrará um esconderijo, ele expulsará os animais das suas tocas, procurando abrigo. A minha criação foi mutilada pela Humanidade. Está a lutar para sobreviver no meio da sua agonia. Aqueles que são meus lutarão ferozmente, primeiro pelo ouro negro, depois pelas fontes de água. Reze pela África do Sul, ela sofrerá. Reze pela Polónia, ela lamentará. Rezem pelo Japão, ela chorará. Queridos filhos, vereis o cumprimento de tudo o que vos predisse. O homem não pode prever com precisão as estações, o tempo nunca mais será o mesmo. O fogo sairá da terra, causando grande espanto. Crianças, vocês marcaram o tempo para medir o dia e a noite, vocês deram nomes aos dias da semana, aos meses. No meu testamento, um dia é o piscar de um olho. Não durmam. Fiquem acordados. O que em tempos esteve longe da humanidade, acontecerá num instante. A preparação espiritual e física deve ter lugar com urgência. Crianças, o meu Amor está a arder por cada um de vós, venham até mim. Ouçam a voz daquele pastor que não abandona o seu rebanho, suavizem os vossos corações. Arrependei-vos, voltai-vos para o sacramento da reconciliação, estou à vossa espera com infinito amor. O meu povo triunfará, sentar-se-á à Minha mesa, desfrutará da Minha comida por toda a eternidade. Abençoo-vos, tende a Minha paz. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

29 de Agosto de 2010 - Jesus Cristo
Meus queridos, o meu precioso sangue cobre-vos. A unidade do meu povo ajudar-vos-á a ultrapassar os obstáculos que aparecem no vosso caminho. O meu espírito guia os meus fiéis. O mal está a espalhar-se por toda a parte, o maligno está a aumentar o número dos seus seguidores, colocando primeiro a mente do homem acorrentada para o impedir de raciocinar, e desta forma ele se entrega a todo o tipo de vícios vezes sem conta, levando o homem a uma vida de pecado. Tudo o que foi criado fala ao seu criador. O homem, por outro lado, exalta a si próprio através do pecado, dando a morte ao amor. A minha cruz é vitória e brilhará no firmamento durante sete dias e noites. Brilhará continuamente. Será um sinal precedente para tudo o que o Meu povo espera, e para aqueles que não acreditam, será uma grande confusão. A ciência tentará dar uma explicação para o que não tem explicação científica. O céu chorará sobre os erros dos meus filhos; riachos inofensivos tornar-se-ão rios abundantes num instante, mudando a geografia. A natureza demonstrará a sua força perante um povo enfraquecido por defeitos corporais e apetites descontrolados. Colunas de fumo aumentarão por causa de algumas nações que lutam pelo domínio mundial. Então a humanidade verá a sua catástrofe a aproximar-se. Ó crianças, sucumbirão pelas vossas próprias mãos! Os anseios de dominação espalharam o sofrimento em todas as idades. Esta geração beberá da sua própria taça. Todas as conquistas tecnológicas que existem serão utilizadas pelo homem contra si próprio. Os inocentes são aniquilados constantemente, sem piedade. Os Herodes de hoje caminham ao lado dos meus, que não vêem isto. A cada momento, milhares de inocentes são cruelmente afastados, milhares de inocentes são marcados por abusos; no próprio lar, a tecnologia rouba a inocência das crianças. Qual deve ser a razão para isto? Os Herodes zelam por que a inocência seja expulsa da terra, que o mal assuma e controle a humanidade, e desta forma dão origem à próxima geração mentalmente aliada à grandeza tecnológica, com a qual o anticristo, inimigo do meu povo, se erguerá acima de tudo através da juventude. A multidão gritou: 'crucifica-o! A azáfama da juventude, da qual o amor foi extraído com pequenos passos e na qual a 'promiscuidade' foi injectada, acolherá o estandarte do Anticristo e animará o antipopa. O caos será generalizado, a confusão reinará sobre o globo inteiro. E eu, Rei dos reis, Senhor dos senhores, porei os meus nas pastagens. Não vos abandonarei, ouvirei os vossos gritos, sustentar-vos-ei. Os joelhos da minha Mãe serão um refúgio para todos. A minha Misericórdia acompanhar-vos-á a todo o momento, a minha luz vencerá as trevas e abrirá o caminho para todos os que se voltarem para mim. Rezai pela Tailândia. Rezai pelo meu Vigário. Rezai pelos líderes das nações. Rezai por Nova Iorque. Rezai pela Terra do Fogo. Orem uns pelos outros, cubram-se com o meu precioso sangue. Sois o meu povo, o redil que eu lidero. Eu vos abençoo. Tende a minha paz. Vosso Jesus. Não ignorai os Meus apelos, o Meu Amor avisa-vos. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

01 de Setembro de 2010 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a luz divina ilumina o caminho dos meus filhos. Como peregrino do amor, vou de coração em coração, de pensamento em pensamento, de sentimento em sentimento, abrindo as portas do meu Coração, como a Arca da Salvação, a todo o ser humano. Convido cada um dos meus filhos a consagrarem-se ao meu Imaculado Coração, convido cada um dos meus filhos a rezar pela conversão de todos os hereges e pecadores, pela consagração de toda a humanidade ao meu Coração. As mentes minadas pelo mal foram publicamente contra a fé da Igreja Santa, Católica e Apostólica. Um a um, os líderes das nações, irão mostrar a sua verdadeira face. O comunismo levantou-se rapidamente sobre a fome, a dor e a ignorância das nações. O dragão aumentou o seu tesouro com a ajuda de alguns líderes. A besta adormecida acordou, sendo despercebida. Meus filhos, eu amo-vos. Não adormeçam, permaneçam no caminho certo unidos ao meu Filho, alimentando-se da Sua carne e sangue, vivendo na Sua vontade, sendo amor e unidade. Crianças, vereis com espanto o que tendes ignorado. O homem foi substituído pela tecnologia, e com esta fome extrema ultrapassará todos os países. A natureza está a ser substituída por aquilo que é artificial. O mal sabe da sua derrota, sabe que será esmagado, e prevê uma batalha, a sua maldade, contra os meus filhos. Satanás lançou a sua ofensiva e irá atacar aqueles que são meus com toda a sua malícia. Crianças, vivem na ligeira sombra do que irá acontecer inesperadamente. Satanás atacou o pilar do povo do meu Filho - a família. E a partir daí começou a encher de imundície os pensamentos da infância, a depravar a juventude, a obscurecer o padrão dos adultos. Ele ataca aqueles que são consagrados, sacerdotes, religiosos, para que se apeguem ao que não é a vontade do meu Filho, e desta forma distorcem, misturam, materializam o que é sagrado. O que é criado pela mão de Deus expira. A humanidade persiste em momentos de crise, a fome é mais evidente, os fortes oprimem os fracos. O universo é vida, o homem priva a existência da vida. A terra está a desmoronar-se. Filhos amados do meu Imaculado Coração, mantenham a fé na Palavra de Deus, não permaneçam no que é supérfluo. O meu manto de amor materno leva-vos por caminhos seguros, dá-vos de beber, alimenta-vos, fortalece-vos e ilumina-vos, para que a escuridão não vos sobrecarregue. Reza pela Checoslováquia, eles sofrerão. Rezai pela Espanha, ela chorará. Não deixe de rezar pelo México e pelos Estados Unidos. Rezem pela América Central, ela será açoitada. Rezem pela Itália, ela será vítima do mal. Queridos filhos, cada um de vós é uma pérola de valor infinito, exorto-vos a rezar para que sejais fortalecidos e permaneçais unidos à Casa do Pai. O homem grita e Deus ouve. Nenhuma verdadeira oração permanece sem fruto, a oração deve ser uma necessidade para cada um de vós. Este presente em que a humanidade se move é o momento de Deus. Não tenhais medo, a Igreja triunfará. A alegria fluirá para o homem, ele irá desfrutar do amor de Deus. Não tenhais medo, não tenhais medo, não tenhais medo, a mão onipotente do Pai vos sustenta. Eu sou a peregrina Mãe do amor. Eu protejo-vos, batendo no meu Coração. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

09 de Setembro de 2010 - Jesus Cristo
Amados do meu Coração, filhos, continuareis a bater no meu Coração. Encorajo-vos a não serem vencidos pelo sofrimento, mas, pelo contrário, cada paragem deve dar-vos a força para lutar sem perder o coração. As dificuldades humanas devem ser alimento para a alma. Não deveis deixar que o sofrimento dos vossos irmãos e irmãs vos ultrapasse. Sabe bem que a oração é essencial para que se mantenha humilde. A estrela solar vai cobrar a esta humanidade pelas mutilações a que a criação foi sujeita. Esta geração não será abençoada com falsas esperanças, a menos que mude a sua vida pecaminosa. A ganância criou raízes no coração humano para lá habitar, distraindo a humanidade. A vontade humana deu lugar ao surgimento de paixões e injustiças malignas de todo o tipo. A humanidade deu origem a confusão, homens e mulheres não se vestem como deveriam, não se comportam com dignidade. Amado, há uma constante batalha espiritual em curso, o diabo, inimigo das almas, encontrou terreno fértil no mau comportamento da humanidade e está a atacar com fúria para roubar aqueles que são meus e capturar a minha Igreja. Eles querem minar a fé dos meus filhos, e afastam-me e ignoram os meus apelos e os da minha Mãe. A reacção errada do meu povo vai trazer mais miséria a toda a terra. Isto não é uma ameaça, é um efeito criado pelo próprio homem, é a minha Misericórdia vindo até vós com amor total, avisando-vos do que está para vir, para que corrijam o vosso comportamento, porque vivem uma vida curta, uma vida muito curta. Encurtei o tempo do homem para salvar almas antes que o castigo chegue. Queridos filhos, a tempestade voltará a afligir os meus filhos. A terra está a ruir, e a humanidade não se apercebe disso. O homem está a beber o cálice do seu próprio pecado. Esta é a razão pela qual vos deveis apressar e preparar-vos de todas as maneiras. Exorto todos a segurar uma vela, esta vela de oração. A oração pela minha Igreja é necessária, a crise está a chegar com pressa. A terra tremerá em todos os pontos. Orem pelo México, Tailândia, Europa, América Central. Rezem, rezem uns pelos outros. Meus queridos, tenham confiança, mantenham a fé. O fogo erguer-se-á dos vulcões. Não percam a fé, agarrem-se à mão da Minha Mãe. Ela, a nova Eva, trará paz, Salvação, amor a todos os que são meus. Eu amo-vos, não vos abandono. O meu povo caminha pela minha mão. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

10 de Setembro de 2010 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, recebam o meu amor materno. Regressem rapidamente ao meu Filho e guardem zelosamente a vossa união com a Casa do Pai. Invocai o sangue mais querido do meu Filho, selai-vos nele, ele vos resgatará das garras do maligno. Lutem convosco próprios, estejam em unidade com a vontade de Deus, para que o caminho se torne menos difícil. O ar circula por toda a parte, manchado pela impureza da humanidade. No rescaldo, deitará fora tudo o que traz consigo, devolvendo ao homem o pecado com que o contaminou. Os rios não serão inofensivos. Por mais pequenos que sejam, minarão a terra e correrão forçosamente através das cidades, destruindo cidades. Todos os elementos se combinam no seu esforço de limpar tanto do pecado que cresce na superfície da terra. O pecado é o inimigo da alma. Os anjos da guarda choram perante a imensa queda do homem e clamamam por 'Purificação' à Santíssima Trindade. Os meus filhos não vêem o pecado como tal, não estão conscientes da seiva com que esta árvore frondosa se alimenta, 'o veneno de Satanás, de tudo o que é contra Deus'. O mal cresce no homem, cresce com a velocidade de uma praga, à qual a própria natureza reage com indignação, descarregando a sua ira sobre a humanidade. A ira da natureza cai sobre a terra com força. A humanidade verá o céu iluminar-se, recebendo ataques constantes que irão descer continuamente. As tempestades serão incessantes; castigarão uma e outra vez sem piedade. Crianças, não resistais; a criação incita-vos a reflectir com afinco. A proximidade das pragas que flagelarão toda a humanidade é o cumprimento dos meus apelos, das minhas lamentações, dos meus avisos, das minhas lágrimas, do meu sangue. Como Mãe, não descanço perante a recusa daqueles que são meus de se arrependerem. Satanás colhe os frutos do pecado. Ele endureceu o coração humano. O homem não se ama a si próprio nem ao seu próximo. O crime aumentará exponencialmente, a vida será encarada com desprezo, e a vingança dará lugar a uma guerra impiedosa. As igrejas serão invadidas por não-crentes, uma e outra vez terão lugar sacrilégios; os meus filhos terão medo, o diabo desencadeará uma batalha viciosa contra a vida, contra os meus filhos. Este é o momento em que a fé será posta à prova. Virá uma noite perpétua em que as lamentações invadirão a face da terra. A humanidade chorará os seus pecados; a luz será tocada; o tempo das trevas parecerá interminável. Os sofrimentos daqueles que são meus serão elevados ao trono da Santíssima Trindade. Alimentai-vos do Corpo e Sangue do meu Filho, convertei-vos diariamente à Eucaristia. Filhos, vós permaneceis no meu Imaculado Coração, eu vos protejo, não percais o espírito, não ide sozinhos. Tudo pode ser superado com amor e fidelidade ao meu Filho. Não tenham medo, crianças, não tenham medo, os meus anjos guardam-vos. O meu manto cobre-vos, para que a vossa fé não vacile. Permanecei em oração. O Meu Imaculado Coração triunfará. Orem pela América do Sul. Rezai pelos Estados Unidos da América. Rezai pelo Paquistão. Não desanimem, rezem. Eu vos abençoo. Mamã Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

11 de Setembro de 2010 - Mãe de Deus
Queridos filhos, todos vós sois concebidos no meu ventre materno. O meu Imaculado Coração vibra com amor por cada um de vós. A minha Palavra preserva a essência do amor com que concebi o meu Filho Jesus Cristo, todos vós sois concebidos no meu ventre materno. O livre arbítrio faz com que alguns saiam e continuem o seu crescimento fora de Mim, poluindo-se com perversidade, ateísmo, maldade, ignorância, que o diabo enche o homem, para que facilmente sucumbam ao pecado. O meu ventre permanece aberto; como Mãe da Humanidade, espero por aqueles que se desviaram por maus caminhos; espero que os recebam e os conduzam ao meu Filho. O cumprimento dos Mandamentos, sacramentos, bênçãos, são, neste momento, desprezados e esquecidos. Os adultos esqueceram a verdadeira sabedoria e estão a transmitir aos jovens e às crianças uma vida de pecado. Pecado, a teimosia humana será carregada sobre os ombros de toda a humanidade. Não haverá ninguém que não tenha experimentado a Grande Tribulação, que já se encontra na face da terra, manifestando a sua presença através da natureza para minar o orgulho e a arrogância humana. Não haverá ninguém que não sinta as pragas que o sol, a lua, o universo, a água, a própria terra, o ar, os animais e as pragas, cairão sobre todas as nações. O homem voltar-se-á contra si mesmo, espezinhando-se; nações poderosas esmagarão as fracas com armas destrutivas que são o produto da inteligência nascida no mal. Mais uma vez, a guerra será um terrível flagelo, causará o desaparecimento de nações inteiras numa questão de segundos; o homem será mutilado por causa disso, a contaminação levará as pessoas à fome extrema. A presença do anticristo dá frutos, fornecendo os mais pequenos para os escravizar através do armamento. Sobre o meu amado Pedro paira a dor, dor séria. A fidelidade é uma utopia, os valores não existem para a maioria. Confio nos fiéis, naqueles que observam, não dormem, para que não caiam em tentação. Crianças, quando virem a lua manchada de sangue, louvem o meu Filho. A aparição pública do falso profeta está próxima. O meu amado Israel está à porta de um grande conflito bélico. Peço-vos que rezeis por Israel, Gog e Magog estão preparados para a guerra. As crianças preparem-se, a humanidade entrará num colapso de todos os tipos. Os ataques estão a aumentar em grande escala. A oração é essencial. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, não tenham medo, rezem, mantenham a fé, a comunhão diária é alimento que fortalece, fortifica, enche de segurança. Não fiqueis sozinhos, o meu Filho ama-vos, segura-vos na palma da sua mão, para que nada vos toque. Abençoo-vos, aviso-vos por amor. Tende paz. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

13 de Setembro de 2010 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, unidos à Misericórdia Divina, ide com confiança. Amados filhos, não causais dor ao meu Filho, mergulhando-vos nas águas pantanosas do que é temporal e temporário. O coração do meu Filho, afligido pelos pecados daqueles que são Seus, deve ser confortado por cada um de vós. O seu povo removeu-o gradualmente dos seus corações. O povo produziu frutos para o mundo e para a carne, frutos temporários que os transformaram em seres estéreis de Deus. Hoje o temor de Deus foi perdido, o homem vai à tentação do maligno de pecar; o diabo não precisa de tentar demasiado o homem. O orgulho humano levou-vos a rir dos sinais que o Céu vos envia; não os levais a sério. Há aqueles que, no seu orgulho, acreditam que podem deter os Compromissos Divinos. Eles vêem os sinais e não os reconhecem; estão imersos em pecado. Fenómenos inusitados serão vistos no céu, aos quais os cientistas darão explicações contrárias à natureza profética dos fenómenos. Toda a terra sofre de ataques naturais, sofre dos males que a perversidade do homem gera. Ó humanidade! Três dias virão que vos mergulharão nas trevas, de tal forma que muitos sentirão que é o fim do mundo. Escuridão como a de há muito tempo no Egipto, escuridão da alma, escuridão física. Tudo irá tremer. Sentir-se-á como se fosse o fim do mundo, sentir-se-á envergonhado por ter ofendido tanto a Deus. Quem sobreviver a estes dias de sofrimento e medo, acreditará que ele é o único que resta na terra. A Inglaterra tremerá antes desses dias. A Espanha sofrerá, tendo caído no abismo do pecado. O Tibre transbordará e deixará a cidade coberta de peixes. Não subestime a misericórdia de Deus, não descure os meus apelos, Hoje vive a opressão em todo o lado, não persista como os cegos. Cada acontecimento esconde um grande mistério que vos aproxima cada vez mais do dilúvio de fogo. Será doloroso, há troncos muito verdes que são difíceis de queimar. A inundação de fogo, anunciada como a inundação universal foi anunciada, escarnecida como antes. O céu e a terra estarão unidos. Crianças, orem, selem-se com o sangue mais querido do meu Filho, cubram-se com o meu manto e recebam esta peregrinação de amor que vai de coração em coração com a sua palavra, procurando um lugar para habitar. São Miguel Arcanjo protege-vos, afasta o mal, se lhe pedis com fé e humildade. Voltai-vos para o sacramento da reconciliação. Alimentai-vos com a Eucaristia. Fazei expiação por aqueles que não acreditam, por aqueles que blasfemam. Amo-vos, proclamo-vos, chamo-vos à reflexão, intercedo por vós, para que todos vejais o Rosto Divino. Intercedo para que a tristeza daqueles que sofrem se transforme em alegria. O meu Filho purificará e renovará tudo. A Igreja florescerá de esplendor. Os meus filhos brilharão na luz de Deus. Tudo passará, a paz será vivida em plenitude, a união com o meu Filho dar-vos-á o gosto das riquezas divinas. Eu vos abençoo. Eu amo-vos, não estais sós. Esta vossa Mãe acompanha-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

15 de Setembro de 2010 - Jesus Cristo
Queridas crianças, eu seguro-vos na palma da minha mão, como pássaros no seu ninho. Encorajo-vos a unir-vos entre todo o Meu povo e a unir-vos em oração com uma só voz elevada à Minha Casa. Crianças, o que é necessário é um coração aberto ao Meu Amor, para que eu vos possa guiar. Venho com o Meu Amor para satisfazer a sede que só eu posso satisfazer. A sede da alma que procura, sem saber o que lhe falta, estar em paz. O Amor por aqueles que são Meu obriga-Me, obriga-Me a convocar-vos para testemunhar em unidade a vida da Minha Vontade, neste momento em que alguns querem enfiar palavras pela garganta abaixo dos Meus instrumentos fiéis. O Meu povo, o Meu povo amado! Abri os olhos da vossa alma, para que o nevoeiro que o maligno provoca não turve a vossa visão. O inimigo da alma, Satanás, trabalha incansavelmente para manter a humanidade na escravidão e assim espalhar confusão, discórdia, negar a Minha Palavra na Sagrada Escritura, negar a Imaculada Conceição da Minha Mãe e enviar pessoas para o abismo do fogo. Falta-vos o pão da fé para os Meus filhos. Cede perante o mal por ignorância, porque cegos, desprezais tudo o que vos recorda o bem viver, tomastes o mal como vosso guia. Aqueles que são meus sucumbem por causa da falta de pastores que combatem o mal com a minha palavra. O orgulho humano quer alcançar a Minha Casa, e tal como Babel, ela cairá. O castigo que a humanidade elaborou para si própria virá; os excessos do pecado prevalecente serão destruídos. Amados, os poderes desta era irão vomitar fogo sobre a humanidade, o espectro da guerra está a crescer rapidamente. A pestilência já deu o seu passo; a privação levará o meu povo a render-se mais uma vez nas mãos do seu inimigo, que emergirá com todo o seu poder, com dor na boca, e o levará a erguer-se contra mim. Eu sou misericordioso e compassivo, esperarei pelo regresso do meu povo. A tribulação vai trazer-vos de joelhos, não porque eu seja punitivo. O meu Amor deu liberdade de acção a todos os meus filhos, e vós escolhestes um caminho doloroso. A criação elogia-me, o homem bane-me. A criação grita contra o homem pela sua indiferença para com a Minha Casa. A Criação revoltou-se contra o homem. Rezai pelo México. Rezai pelos Estados Unidos, a dor virá. Rezem pela Austrália, as lágrimas correrão. As crianças mantêm a fé. A minha Igreja prevalecerá, o mal não prevalecerá, mantenha a fé. A minha Mãe será sempre a protectora do meu povo, a rainha e intercessora da humanidade, a consoladora dos aflitos. Ela é Mãe e professora. Não ignorem os apelos da minha Casa, caso contrário, as brasas do pecado podem tornar-se físicas. Vinde a mim, pecadores arrependidos, o meu Amor é infinito. Eu vos abençoo. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

18 de Setembro de 2010 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, eu amo-vos! Desfrutai desta delicadeza requintada como as abelhas apreciam o mel. Estou a mostrar-vos o caminho para vos encontrardes com o meu Filho Jesus Cristo. Desejo cobrir a nudez espiritual que prevalece entre os homens, para que não se percam. O meu Santíssimo Filho morreu na Cruz por cada um de vós, pois cada um de vós que permanece é o Tabernáculo, pois cada um de vós é feito presente na Eucaristia. Eu sou a Mãe e sofro pelo que vos está a acontecer. A purificação é num instante, mais próxima do que a humanidade pensa. Estais surpreendidos com as previsões do Céu, mas vós próprios as negais. Não deveria este ser um motivo de admiração que no meio de tantos defeitos Deus ainda não tenha intervindo? Não esqueçais que sois chamados ao arrependimento, não ameaçados, mas sim chamados. Esquecestes-vos de Nínive! Sois avisados do que está para vir, para reavivar a fé, e para assegurar que todos os filhos de Deus não sejam abandonados, esquecidos. Pelo contrário, é-vos advertido a rezar e a preparar-se. Não reconheceis os ecos da criação que vos advertem em voz alta? Este é o momento em que o trovão irá mover a terra. O coração humano não bate ao seu ritmo, mas sim ao ritmo estabelecido pela natureza. A água move-se da terra para a terra. Os terramotos vão deixar países sob escombros, a natureza uniu-se com o mesmo sentimento para despertar no homem a imagem e semelhança de Deus. Movimenta-se no meio de uma grande crise que cresce cada vez mais até atingir o colapso global. A fome extrema vai tomar posse dos meus pobres filhos. Abram os vossos corações a este apelo. Os demónios têm sido desencadeados para tentar os meus filhos. Não devem medir o tempo por medida humana, o tempo vibra no momento profundo, no suspiro divino. Este tempo foi grandemente encurtado e será ainda mais. A terra já não é a mesma, em breve irá mudar ainda mais. Crianças queridas, Todas as profecias se cumprirão nesta geração. O seu cumprimento conduzirá ao auge do reino eterno da paz e da justiça. Sois advertidos a ouvir os meus dolorosos apelos, tendo em conta o grande fogo purificador pelo qual passareis. Estou a preparar-vos como bravos guerreiros para lutarem contra o mal com a certeza da vitória. Como capitão dos exércitos do céu, guardar-vos-ei no meu coração, do qual brotarão medicamentos e elementos, para que saiais incólumes desta grande provação. São Miguel Arcanjo defender-vos-á com a sua espada, ele irá perante vós, perante os meus filhos. O novo céu e a nova terra, unidos, completamente reconciliados, serão o fruto da fé. Queridos filhos do meu coração, tiro-vos o véu dos olhos, para que vejais o que os outros não querem ver. A oração, a oração, a oração fortalece-vos, não permite que o espírito esteja doente. Rezai para que a luz não vos deixe. Neste momento, a oração é necessária. A oração oxigena o ser. O Santo Rosário encaminha-vos para o abrigo do meu coração. O maligno não pode suportar a minha presença, com cada saudação de Maria, a maligna, retira-se. Convertei-vos a receber o meu Filho na Eucaristia, alimentai-vos diariamente. Rezai pela Roménia. Rezai pelo Médio Oriente. Rezai por Lisboa. Rezai pelo Equador. Rezar pelo Peru. Ouçam as minhas chamadas. Eu amo-te. Mamã Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

23 de Setembro de 2010 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, a cada passo que a minha peregrinação aumenta, o meu Coração é vivificado, à medida que vou em busca de almas que desejam agradar ao meu Santíssimo Filho. Cada oração nascida de um coração fiel é um tesouro que magnifica as alegrias da Trindade no Céu. Crianças, encorajo-vos a não serdes vencidos pelas vozes traiçoeiras que se afundam no coração humano para vos impedir como uma adaga. Não se detenham nas vossas feridas, pelo contrário, continuem passo a passo, dando tudo de si pelo triunfo de Deus. As pessoas forjam o céu para si próprias com as suas acções, que são mais angélicas do que humanas. Águias deslizam nos céus, o povo do meu Filho é chamado a deslizar nos céus. Meus amados, este é o momento esperado. O lamento da humanidade está aberto, transbordando. O lamento cai sobre a cidade das sete colinas, a águia negra voará até ela e semeará dor a toda a humanidade. O mal de Satanás ergueu-se contra a Igreja, infectando a mente do homem. Os satélites de Satanás estão a soltar as suas ondas para que o homem se levante contra Deus. Os emissários do diabo prepararam o caminho para o anticristo se mover na terra, transmitindo os seus erros, irreligião, impiedade, libertinagem desenfreada, sob uma falsa filosofia modernista. Olho com tristeza para os guardiães adormecidos da fé. Por esta razão, removerei a minha luz daqueles que me exilaram, perante uma grande indiferença que não encontra correcção. A França vai sofrer muito, três vezes, ai! Pobre França! Ela pedirá ajuda e ela faltará. O meu coração sofre por aqueles que são meus. O fogo cairá sobre a França, e ela não saberá de onde vem este fogo. A Alemanha vai sofrer, pobre Alemanha! Pobre Alemanha! Pobre Alemanha! A Itália vai chorar. As suas lamentações serão ouvidas de norte a sul, serão tão numerosas como os peixes que restam no Tibre. A Inglaterra ficará chocada. Isto será um sinal dos acontecimentos anunciados. As epidemias já não esperam, como o Céu anunciou; estas serão mais devastadoras. A guerra irá afectar cidade após cidade. Os castigos continuarão, a água continuará o seu flagelo; o anjo de Deus não esconderá a sua espada até que todas as nações sejam punidas. Neste momento, a renovação humana é inevitável e necessária. Grécia, reze intensamente. Rezem por vós próprios! Rezem pelo Grande Caimão. Amados, estejam vigilantes. Falsos profetas têm surgido para enganar com frequentes milagres e revelações, perante os olhos de todos, a fim de engrossar as fileiras dos seus seguidores e conduzi-los pelos caminhos errados. Mas Minha amada, não sereis testados para além das vossas forças. O Meu Filho protege-vos, guia-vos. Não vos afasteis d'Ele. Vive em unidade, para que o mal não te toque. A Igreja triunfará, erguer-se-á gloriosamente. Não vacileis na fé, levantai-vos, sois filhos do Rei. Proclamo-vos a não cair, a rezar e a reparar pelos pecadores. Adorai o Deus Uno e Trino. Eu vos abençoo. Permanecei no meu Coração. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

25 de Setembro de 2010 - Jesus Cristo
Queridos filhos, Eu sou Amor e Misericórdia. Eu sou a unidade. Amo-vos, ilumino o vosso caminho, para que não pereçais nas trevas do pecado. O homem, a nossa imagem e semelhança, conformou-se ao seu conforto de dualidade, separando "natureza e ser humano". O homem escolheu amar apenas a si mesmo, destruindo tudo isso como dom de Deus existe na criação, procurando apenas o bem-estar humano. A vida da humanidade deve ser uma constante acção de graças e uma constante adoração da nossa Trindade. A humanidade vive a partir do exterior. Esqueceu-se da santificação dos sentidos e entregou-se ao pecado, epitomizado por instintos de base. A cegueira do homem é tão grande que ele não vê os sinais dos tempos. A cegueira do homem é tão grande que, vendo-se derrotado pelos elementos, nega o seu próprio sofrimento, nega o que não pode negar, e com esta reacção antecipada afunda-se cada vez mais no seu próprio flagelo. A humanidade vive uma luta eterna entre a minha Igreja e aqueles que me rejeitam, entre o amor e o ódio, entre a vida e a morte, entre a graça e o pecado. Crianças, eu vos convido a viver do meu Amor. Vós que sabeis e reconheceis o que está para vir, evitai tudo o que prejudica o espírito e fortalecei-vos na fé. Deveis crescer em santidade, as boas acções devem ser duplicadas para que sejais fortalecidos no espírito. Amados, preparai-vos, o sol derramará a sua ira contra o homem, a terra ver-se-á coberta de fogo, e o vento deixará de ser amigo do homem. A terra virar-se-á contra si mesma, o sol ficará escondido e haverá escuridão. Estes serão dias de agonia em que a fé será posta à prova. Orem pela minha Igreja, que se desmoronará sem obediência ao meu Vigário. O clero separar-se-á, as reformas modernistas dividirão uma da outra, a unidade desaparecerá e os leigos ficarão confusos. O comunismo, o cancro das nações, está a avançar mantendo o seu armamento escondido, preparando-se para exterminar e subjugar as nações pela força. Crianças, exortei-vos a parar e a olhar para dentro de vós próprios. Não obedeceis, recusais obstinadamente. Perante a recusa do homem, eu vos deterei, tudo permanecerá inerte. Diante de mim, toda a criação ficará em silêncio, para que o homem olhe para dentro de si mesmo. A terra prepara-se para ser purificada de novo. O firmamento irá indicar a proximidade deste momento. A humanidade ficará espantada perante o que negou. Reze pelos Estados Unidos, eles sofrerão. Rezem pela Bolívia, ela sofrerá. Rezem pela Suíça, ela rezará. A Escócia chorará. O ódio do homem trará a morte, ele esconder-se-á em tocas para não ser visto. Crianças, eu alimento-vos da Minha mão. A Minha Misericórdia desce continuamente, atraindo o penitente. O meu povo brotará em solo fértil e viverá ao meu lado. Meus amados, continuo a confiar na Minha protecção. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

27 de Setembro de 2010 - Jesus Cristo
Queridos filhos, recebam a minha Bênção. Chamo-vos ao arrependimento, ao arrependimento. Não sejam surdos à minha chamada. Continuai a coroar-me com espinhos. Separai-vos do pecado, regressai ao verdadeiro caminho. Não chamem amor ao que aceitam com ilusão e abandonam imediatamente. Jovens, não tenham medo de ser desprezados, insultados, sejam a diferença que marca uma paragem na estrada. Olha para dentro de ti, não evitando vícios, apegos e pecados, porque o maligno olha de perto para as tuas inclinações para engrandecer as fraquezas humanas, e desta forma viras-te contra ti mesmo. Resista perante a tentação, não negue a si próprio a conversão. Eu sou Amor e Misericórdia, vem ter comigo, vem conhecer-me, eu quero perdoar-te e salvar-te. Se prestares atenção aos meus apelos, eu darei graça para que o coração humano se amoleça. Tal como uma abelha é atraída pelo mel das flores, também eu atrairei almas que se arrependem. Convertei-vos ao sacramento da reconciliação. Alimentai-vos com o Meu Corpo e o Meu Sangue. Quanto mais doente estiverdes, mais precisareis de Mim. Não me canso de esperar por vós, mas não abuseis da Minha Justiça. Aqueles de coração teimoso devem saber que a Minha Verdade é radiante. Mesmo quando vos falo da minha paciência, não penseis que, abusando dela, conseguireis o perdão. Não pequem enquanto esperam o perdão, pois quem age desta forma é um escarnecedor, não um penitente. Viveis segundo as profecias; o sofrimento foi causado pela humanidade. Metade da taça já foi derramada sobre a humanidade, e com ela o início das pragas desconhecidas, que já se movem silenciosamente. O inimigo da alma está a desenvolver a sua grande ofensiva contra todo o meu povo, as catástrofes naturais estão em curso antes que a terra vazia desmorone. Mentes ambiciosas e cruéis irão estabelecer o ponto de inflamação para o início da guerra, numa humanidade incendiada que tem sido preparada gradualmente pela tecnologia para ver a guerra e o massacre como algo normal e quotidiano. Os seres humanos são treinados 24 horas por dia em novos campos de concentração, chamados "casas ou centros de descanso". Este foi um plano posto pelo inimigo e dará os seus frutos. Do universo, o fogo está a aproximar-se da terra. Reze por Nova Iorque, ela sofrerá. O Missouri irá sofrer. A Nova Zelândia sofrerá. O Brasil vai chorar. Bolívia, Peru, Chile irão chorar. Queridos filhos, não vos abandono, a minha Palavra não se esgota, tal como o meu Amor pelas pessoas, por toda a criação, não se esgota. Fazei reparação, não deixeis de rezar, abri a boca para louvar, para dar graças por tudo o que recebeis constantemente. Pede: 'Venha a nós o Vosso Reino' Aceita os apelos amorosos da minha Mãe e refugia-te no seu seio. Não se esqueça do meu chamamento. Envolvei-o no vosso coração. Está escrito no Céu. Abençoo-vos, permanecei na minha paz. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

29 de Setembro de 2010 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, como Rainha dos Anjos, convido-vos a uni-vos neste Acto de Adoração da Santíssima Trindade. Que gostam de Deus! É proclamado no Céu e na Terra. Rezai a São Miguel Arcanjo, a São Gabriel Arcanjo e a São Rafael Arcanjo. Implorai pela protecção destes arcanjos e confessai na fé: 'Creio em Deus Pai, Todo-Poderoso, Criador do Céu e da Terra, creio em Jesus Cristo, seu único Filho, nosso Senhor, que foi concebido do Espírito Santo...'. Meus filhos, uni-vos em oração, confiai-vos aos cuidados e protecção dos arcanjos e de todos os anjos. Confiai-vos ao vosso anjo da guarda. É importante que confieis na orientação e na protecção dos mensageiros de Deus. Rezai, pedi e permiti que os vossos guardiães vos ajudem na vossa viagem. Os meus anjos não descansam, estão constantemente a mover-se da terra para o céu e do céu para a terra. É verdade que os Meus anjos vos ajudam em todos os momentos, mas respeitam a vontade do homem. No entanto, não se cansam, permanecendo com cada um de vós. O tesouro do Céu abre-se para a purificação do homem. O Tesouro dos Céus abre-se à santidade do homem. Eu intercedo por cada um de vós, esperando por vós com o coração aberto a todos vós. Crianças, os elementos foram severamente atacados pelo homem, e este está a receber a mesma violência que ele próprio sofreu. Os abusos da humanidade ceifaram vidas devido a doenças desconhecidas que se propagaram com o vento, e às quais os meus filhos devem responder com fé na Protecção Divina. Sem fé não se irá longe, sem fé tudo parecerá sem uma saída. A Eucaristia é alimento divino, não só para o espírito, mas também para o corpo. O uso dos sacramentais não é superstição, é fé, esperança, amor, humildade. Ah crianças! O coração deve ser esvaziado do que é mundano e erróneo. Regressem aos bons hábitos; a herança dos vossos antepassados deve ser levada a sério. A recitação do Santo Rosário é o muro que vos leva a perseverar perante a tentação, leva-vos à unidade, sensibiliza-vos e inunda-vos de amor. Por cada Terço rezado com fé, levarei conforto a uma alma que precisa de consolo. Por cada Rosário rezado com devoção, as minhas legiões angélicas ajudarão aquele que se encontra em perigo. Por cada Rosário rezado com fé, ajudarei aquele que o reza, afastando o diabo. Quem rezar o Santo Rosário com devoção todos os dias, eu ajudo-o em momentos de tentação e cobri-lo-ei com um manto em perseguição. A minha mão irá guiá-lo por caminhos seguros. A oração continua, não fica sem fruto, eu apresento-a perante a Santíssima Trindade. Queridos filhos, sofrereis; eu sofro por cada um de vós. A terra tremerá, exorto-vos a não esquecer que onde uma alma dedicada à Santíssima Trindade vive e reza com a Santíssima Trindade, recebereis o alívio das pragas. Crianças, vereis um sinal na lua. O mar erguer-se-á como um gigante. Vereis as profecias cumpridas. A oração é necessária para o México. Os Estados Unidos tremerão. Rezem por Hanói, eles sofrerão. A humanidade sofre, a oração une-se. O meu coração permanece aberto para acomodar todos. Crianças, eu amo-vos. Abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

03 de Outubro de 2010 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, exorto-vos a não abandonar a oração. Crianças, face a estes momentos urgentes em que a desolação se aproxima do homem, causando devastação nunca antes vista.... Momentos em que a natureza sai para dar a conhecer a sua presença.... Momentos em que a humanidade, enfraquecida nos seus próprios fundamentos pelo pecado máximo, fica sem forças para enfrentar a mal.... Nestes momentos, convido-vos a levantar os olhos para o Céu e a confiar na misericórdia de Deus. Amados, perseverai na fé. Vem aí uma luta racial em que os meus filhos nos Estados Unidos e noutros países europeus irão sofrer. Meus filhos dos Estados Unidos, exorto-vos a arrependerem-se, a entrarem no sacramento da reconciliação e a comungar. Encorajo-vos também a recitar a Santa Trindade e exorto-vos a recitar o Credo. Haverá tumulto em Inglaterra. A França viverá momentos de dor. Prestai atenção aos sinais deste momento, e tereis consciência do cumprimento do que vos estou a predizer. A terra tremerá. O fogo erguer-se-á rapidamente em direcção à superfície. O inimigo vem com falsas promessas de paz. Sob a sua falsa face está o anticristo, que traz uma dor excruciante à Igreja fiel. Eles estão a tentar derrubar a Igreja do meu Filho. Vão fazê-la sofrer grandes dores. Não obterão a vitória sobre ela. Quando lhes parecer que já a derrubaram, ela será erguida e reinará gloriosamente pelos séculos dos séculos. Crianças, convido-vos a receber o Corpo e Sangue do meu Divino Filho na Eucaristia, devidamente preparado, para que não se percam no meio da confusão. Sede o antídoto que minimiza o mal, participai dos sacramentos e sede fiéis ao amor do meu Filho. Não desista, lute pela Salvação da sua alma, lute pelos seus irmãos e irmãs. Estou ao teu lado, ajudando-te, preparando-te e guiando-te nesta luta. Filhos, a Palavra de Deus é um refúgio para toda a Humanidade. Conhece-a, agarra-te a ela e não duvides da ajuda do Pai para aqueles que são Seus. O Espírito Santo encher-vos-á de bem, dando-vos luz, aquela luz da qual vem todo o bem. Assim, quando o arrependimento da humanidade estiver completo, o homem, criação de Deus, será a glória do seu Pai, vivendo de acordo com a Sua vontade. O Rei do Céu e da Terra reinará ao lado daqueles que são Seus por toda a eternidade. Dele é o reino, o poder e a glória, para todo o sempre. Amém. Eu vos abençoo. Eu amo-vos. Permanecei em paz. Mamã Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

06 de Outubro de 2010 - Mãe de Deus
Meus queridos, o dia já não é dia e a noite já não é noite. Este plano foi concebido pelo mal para que os meus filhos não se pudessem unir em oração com a Casa do Pai. A monotonia da vida quotidiana roubou o tempo aos meus filhos, de modo que se afastaram da ligação que deveriam manter com Deus. O Universo permanece neste momento atraído pelo homem, unido à necessidade da sua purificação, e isto não cessará até que esta necessidade humana seja completamente satisfeita. Vós, filhos amados do meu Imaculado Coração, sois amor, mas mais amor é necessário; sois misericórdia, mas mais misericórdia é necessária; sois paciência, mas mais paciência é necessária; sois compromisso, mas mais compromisso é necessário; mantendes a fé, mas deveis fortalecê-la neste momento; viveis a esperança, mas deveis fortalecer a esperança. Como Mãe e professora, convido-vos a viver mais plenamente o Evangelho. Encorajo-vos a entregar-vos cada vez mais à Casa do Pai. Encorajo-vos a revitalizar as vossas forças através da oração, porque o momento que se aproxima é caótico. Deveis libertar-vos das correntes que voluntariamente colocastes sobre a vontade humana, que vos estão a reter neste momento e a fazer-vos sentir que a vossa força de luta espiritual e física vos deixou. Não é assim, meus queridos filhos, tudo aquilo que o homem impõe voluntariamente a si próprio é um obstáculo que fecha o seu caminho, levando-o a perder-se e a sentir-se só. Tendes de crescer mais, tendes de caminhar com fé de momento em momento, sabendo que o meu Filho não vos abandona; tendo a certeza absoluta de que a oração move o impulso espiritual. Quem não reza torna-se estéril; quem não reza, pára. Orar, a oração é unidade, e só através da unidade é que podereis levantar esta infinita petição de intercessão pelas necessidades de toda a humanidade perante o trono da Santíssima Trindade. O dia já quase não é dia, já passou num piscar de olhos. A noite já não é suficientemente longa para vos dar o descanso necessário. No entanto, peço-vos, no meio deste rápido ir e vir da vida, que permaneçam incessantemente unidos em oração, unidos numa atitude de súplica, unidos em sacrifício perante o trono da Santíssima Trindade. O espantoso acontecimento que tenho anunciado repetidamente terá lugar no céu. Um acontecimento inesperado terá lugar na Costa Rica. Mantenham a fé, a esperança e a unidade. Desejo-vos perseverar na fé, continuar a encorajar-vos que acreditais, que amais, que adorais. Continuai a encorajar-vos por intercessão, a serdes um apoio uns para os outros. Durante as convulsões do globo terrestre, o homem tremerá até à sua consciência, até às suas entranhas. A tristeza que me agarra leva-me a lembrar-vos que em momentos de angústia, o homem está inclinado a procurar o Pai, mas quando estes passam, o homem regressa ao que é temporal. Hoje chamo-vos com amor materno a caminhar, curvando-vos ao libertinagem do egoísmo humano. Esse egoísmo humano que vos leva constantemente a preferir o superficial e terreno ao sobrenatural e eterno. Hoje exorto-vos a abandonar este comportamento mundano e a tomar a minha mão, a deixar-vos guiar por esta Mãe e professora, e desta forma entrar voluntariamente no caminho certo e ser capaz de consagrar o eu humano à Santíssima Trindade. Deste modo, sereis imbuídos desse amor infinito que vos permite ver o meu Filho nos vossos irmãos e irmãs, para que não ajais imprudentemente. Tudo já foi dito, mas a oração é infinita, e nela sereis capazes de manter a vossa fé a um nível muito elevado. O meu Filho não abandona o Seu povo. Muitos dos meus filhos mantêm-se num estado de irritação antes das revelações. Não vos advertimos para este fim, mas para que vos possais preparar espiritualmente, confiando completamente na Misericórdia de Deus. Eu nunca abandonarei a minha própria. Estarei à frente do Meu Filho, a Igreja, para sempre. Filhos amados, eu vos abençoo, permanecei na paz do meu Filho. Mãe Maria. Ave Maria muito pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

10 de Outubro de 2010 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, Entrai na Arca da Salvação, Entrai no meu Coração. A água traz mais dor, venham ter comigo para se refugiarem em segurança. A época da colheita aproxima-se, o pecado não permite que o fruto amadureça. Encorajo-vos a recorrerem aos meus apelos neste momento. O Senhor da Colheita virá inesperado e indesejado. Meus filhos, a Salvação permanece perante cada um de vós. É urgente que a consciência do pecado e do tempo perdido vos conduza ao verdadeiro arrependimento. Os meus filhos devem preparar-se rapidamente e assim permanecer vigilantes, para não caírem. Na grande obra da criação, cada um de vós é único e irrepetível. É doloroso para mim ver-vos tão perdidos; é doloroso para mim ver-vos nas fileiras do comportamento descontrolado, em total liberdade. A terra envelheceu com o homem, a sua superfície está ferida, em agonia. Chegou o momento de a terra se renovar, de mostrar o seu interior, de renascer. Por esta razão, a humanidade continuará o seu sofrimento. Em breve serão derramadas lágrimas nas grandes cidades. A água continuará a apelar ao arrependimento. Rezem pela Califórnia, as lágrimas correrão na costa. As temperaturas cairão como nunca antes, na mesma medida em que o homem baixou na sua vida espiritual. Estou a sofrer por cada um dos meus filhos. Rezar, a oração é uma união constante com a Santíssima Trindade. Que os meus filhos sejam verdadeiras testemunhas do Amor de Deus. A Palavra é um dom de bênção, sejam embaixadores desta bênção para cada um dos vossos irmãos e irmãs. Vós sois o povo escolhido. Não ignorem este apelo, como no passado. O gigante do comunismo ressuscitou e causará grande dor. O armamento nuclear será usado, e com ele a morte e a dor, deixando para trás marcas dolorosas nunca antes vistas. Crianças, é necessário que a Igreja do meu Filho se una e que vos alimenteis do Seu Sangue Divino e do Seu Corpo Divino. A oração é necessária para vós para fortalecer o corpo espiritual e fortalecer a união com a casa do Pai Celestial. A oração é necessária, como incenso ao Trono da Santíssima Trindade. A oração de adoração, reparação, petição e acção de graças é necessária. Não ignorem mais as minhas chamadas. Tendes um Pai que vos ama. Caríssimos, exorto-vos a enfatizar o amor e o respeito por aqueles que vos deram a vida. Valorizo-vos profundamente no meu Imaculado Coração. Não rejeites as minhas chamadas. Permanecei na paz do meu Filho. Mãe Maria. Ave-Maria muito pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

18 de Outubro de 2010 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o meu Coração é uma fonte de amor para cada um de vós. Um olhar é suficiente para capturarem o Céu! Exorto-vos a reflectir, a voltarem-se para o Sacramento da Confissão. Encorajo-vos a participar na Eucaristia, devidamente preparada. Fazei reparação, reparai o desprezo com que o meu Filho é recebido devido à imodéstia da vestimenta ao recebê-Lo na Eucaristia. A fé perde-se em grande parte no meio de uma total falta de controlo espiritual, moral e social. A espiritualidade é oferecida como uma mercadoria. O homem perdeu-se em doutrinas falsas que oferecem Salvação em troca de adesão às mesmas. Estas falsas doutrinas são o lar do maligno, que lançou a sua ofensiva contra a humanidade. O homem, sozinho, exaltará aquele que será o seu maior executor. Não dês o teu corpo, o templo do Espírito Santo, ao espírito do mal. Os poderosos já controlam a humanidade, o que coloca as suas esperanças no deus do dinheiro. Uma grande nação beberá do cálice do sofrimento. O meu coração sofre pelos inocentes. A dor virá disfarçada. O mal procura o culpado entre os inocentes. Sim, eu sofro; eu sofro pelo orgulho dos poderosos. Eles têm uma luxúria insatisfeita pela conquista. A criação estremece perante um mal tão grande. A China chorará, a terra tremerá, rezará pelos meus filhos. Rezarei pelos meus filhos do México. Rezem pelo meu amado Vigário. A água continua a lavar o pecado que cai sobre a terra. O oceano será novamente contaminado. Crianças amadas, não parem, continuem em silêncio e unidade. O triunfo espera-vos, sereis unidos com o meu Filho, com Ele gozareis a vida eterna. Não pareis. Não se esqueçam de respeitar o dom da vida. As enfermidades caminham sem serem notadas, não vacilem na oração. Não ignores as minhas chamadas, vem ao meu Coração, abre a porta a esta peregrinação de amor. Fico diante de cada um de vós, não vos abandono. Eu amo-vos. Abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

21 de Outubro de 2010 - Jesus Cristo
Queridos filhos, Sois a coroa deste Rei. A minha mão misericordiosa apoia o meu povo. Cada um dos meus filhos é especial para mim. Esta é a razão pela qual vos convido uma e outra vez a regressar ao caminho, para vos permitir encontrar a verdadeira felicidade, felicidade que nunca acaba e felicidade que dura mais do que um dia - a vida eterna. Satisfaço a vossa sede com a Minha Palavra, sustento-vos em cada uma das Minhas Chagas. O Meu Sangue tem nela escrito o nome de cada um de vós, Sois o meu grande tesouro. Crianças, o mal está a entrançar as suas redes com subtileza, e a humanidade não o vê. Este momento é o produto do grande desígnio do mal, aquele que foi introduzido na mente das pessoas para manter o mundo sob o seu domínio temporário. Os meus Mandamentos estão a ser espezinhados repetidamente. O amor está a ser tirado com um livre arbítrio muito perigoso. A família tem sido usada por poderosos aliados do mal. Eles levaram-na à ruína, já não é necessária nas nações. Não é necessário política ou economicamente, o mal não precisa dele. Um profundo silêncio desce sobre os inocentes. As sombras avançam sem parar. Posando como progresso, a humanidade autodestrói-se. A criação mantém a sua ordem, o homem acredita tê-la transgredido. A criação luta para sobreviver, o homem não reage. Crianças, não se pode mover o sol do seu lugar, não se pode mover a lua do seu lugar. O homem, a minha criação, ofereceu-se para me banir da minha criação. Crianças, encurtam o caminho, obscurecem a luz, voltam para trás, trazem dor e grande fome. Não vedes que o mal usurpou o poder das nações para as controlar. A humanidade sofrerá o que livremente escolheu. A juventude louca está a ser explorada. Vejo com dor o seu sofrimento sem medida. A minha Igreja sofrerá até às suas fundações para ser purificada e renovada. Chamo-vos à oração, a força do meu povo, unidade inseparável com a minha Casa. Queridos filhos, rezai pelos vossos irmãos e irmãs nos Estados Unidos, no México e na Indonésia. A dor está a chegar. Queridas crianças, rezem pelos jovens, o seu sangue será derramado sem medida. Queridas crianças, rezem pelos meus sacerdotes, a perseguição deixará de se esconder. Crianças queridas, rezem pelo meu Vigário, não o deixem sem oração. A minha Mãe está a sofrer por cada um de vós. Abençoados sejam aqueles que subsistem no ventre da Minha Mãe. Filhos, não tenhais medo. O meu sangue redentor levanta triunfantemente o meu povo. A criação recupera o seu Rei, e eu venho pelo Meu povo. Filhos amados, em oração encontrais a Minha paz. No sacramento da reconciliação, recebereis o Meu perdão. Alimentai-vos do Meu Corpo e do Meu Sangue no sacramento da Eucaristia. Eu vos amo. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

24 de Outubro de 2010 - Mãe de Deus
Com os olhos postos na vontade de Deus, é assim que o povo do meu Filho caminha, sedento, mas refrescado; cansado, mas não deprimido. Crianças amadas, procuram a luz de Deus, não vivem na escuridão. Eu estou ao lado de cada um de vós. Abraçai a Cruz, quando a virdes no céu, sabereis que a escuridão está próxima. Não tenhais medo, pois a luz contida na Cruz não se apagará. Será uma lâmpada no coração dos meus filhos. Queridos filhos, o meu Coração sangra por cada alma que vagueia, que sucumbe perante o peso implacável da mutilação espiritual que passa sem piedade dilacerando aqueles que passam pela vida sem Deus. O diabo flagela as consciências, inundando-as de modernismo baseado na degradação total do homem. A mente humana, enlouquecida, estabelecerá a sua falsa lei de "humanidade unida". Surgiu um império de terror, a máscara da "liberdade para os povos" rompeu neste ponto da luta entre a luz e as trevas. O homem transgrediu contra as leis divinas. O sol será eclipsado, as trevas prevalecerão. Apelo aos meus amados sacerdotes para que recuperem o poder do Verbo Divino. Queridos filhos, a ciência terá o seu fim e a humanidade voltará aos tempos antigos. Rezai por Israel, a morte virá. Rezem pelo Chile, ele sofrerá. Rezem pela América Central. Rezem pelo Brasil, o seu povo sofrerá. Amados, neste momento em que a criação geme a uma só voz, procurem a Deus e não se separem do Seu amor misericordioso. Estou a sofrer por cada um dos meus. Chegou o momento de vos preparardes. Ofereço-vos o meu Coração, o meu peito é o arco da Salvação. Rezai o Rosário e oferecei-o pela humanidade. Não vacileis, não caiais, não vos desvieis. Eu intercedo por todos, invocai-me e virei ter convosco. Afasto-vos das artimanhas do mal e levo-vos até ao meu Filho. Os tempos da bênção virão. Filhos, eu vos amo e vos abençoo. Não tenhais medo, este amor peregrino não vos deixará. Eu sou a Mãe da humanidade. Não tenhais medo, como Mãe eu vos protejo. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

01 de Novembro de 2010 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, A alegria da irmandade é característica dos filhos de Deus. O amor fraterno aumenta a bênção, fortalece os fiéis. A Igreja não é construída sobre areias movediças, mas sobre rocha firme. As forças do mal vêm contra o povo de Deus. A Igreja luta contra a desova de Satanás numa batalha sangrenta que ultrapassa o físico e é potenciada pelo espiritual. O progresso tecnológico será a principal arma do malévolo para possuir a mente das pessoas e controlar os morenos de coração e aqueles que vivem longe do Amor de Deus. Crianças, o dragão saiu do seu esconderijo para mostrar o seu poder, ele está a avançar e o homem não repara nos seus passos. O fogo da sua serva consumirá a terra, o veneno que emite exterminará uma enorme parte da humanidade. Com correntes ele arrasta os seus cativos. A sua voz fará tremer a terra. O usurpador trabalha para enfraquecer o coração da Igreja, e assim divide-se uns contra os outros na Igreja até que esta se divida. Ele saqueará os templos e procurará os seus despojos entre as almas. Ele deleitar-se-á com a carne dos inocentes. Os anjos descerão e salvarão o povo santo. Crianças, não fechem as vossas mentes ao que está para vir. Preparem-se, orem, alimentem-se do Corpo e Sangue do meu Filho na Eucaristia. Queridas crianças, não se esqueçam de rezar pelas almas no Purgatório. Meus amados, a dor e a morte virão de novo. A terra tremerá. Rezem pelo Chile. Rezem pela Argentina, que viverá momentos de sofrimento. Rezem pelos Estados Unidos. Rezar pela Indonésia. A água já não é aliada do homem. Onde há deserto, haverá também água. O país de paz viverá momentos de tensão. Rezar pela conversão dos pecadores. Juntos, a oração não deve desfazer-se. Rezar o Santo Rosário. O povo fiel encontra o seu refúgio e força na oração. Não vos enfraqueçais, o meu Filho não vos abandona. Esta Mãe não vos abandona. Não persista na surdez. As minhas chamadas são urgentes. Eu amo-vos. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

05 de Novembro de 2010 - Jesus Cristo
Queridos filhos, é necessário que se unam à Minha Casa antes que a noite caia. Os meus fiéis desfrutam da bênção e mantêm a fé como uma bandeira, vivem plenamente o meu Mandamento de amor. Eles rezam sem cessar um pelo outro. Crianças, não ignorem esta acção. Homem, cai facilmente na fraqueza sem se aperceber disso. Neste momento e nos que virão, tendes o dever de rezar e oferecer-vos por aqueles que estão aflitos, como os irmãos e irmãs que sois. A natureza sente-se só e abandonada perante a humanidade, que a removeu, mutilou e baniu. A natureza assemelha-se a um casulo contendo a fruta mais bela; o homem já cortou esta fruta. A natureza chora com a sua miséria e treme de dor. Amados, sofrem a miséria por causa de um comportamento imprudente. A humanidade está a aproximar-se rapidamente da longa noite. Tendes olhos, mas não sereis capazes de ver. O pecado dará à luz a escuridão. Um arrepio irá permear o corpo de dentro para fora. A Minha Misericórdia vai parar tudo, parar todo o progresso tecnológico e científico para dar lugar à consciência. Os meus fiéis serão uma lâmpada cheia de óleo, como tochas E no meio da escuridão dará luz. Os meus amados, a terra tremerá e tremerá. A mente daqueles que não amam em breve semeará o terror. A água atingirá com mais força. Rezem pela Ásia. Rezem pela Europa. Rezar pela América do Norte. Rezar pelo Brasil. Rezar pela Costa Rica. A natureza está a falar-vos, chamando-vos para voltarem para mim. Os sinais não esperam, reconheçam-nos. Não esperem para serem convertidos. A criação sofre; os inocentes são privados da sua pureza, os jovens não Me reconhecem, os adultos caem na corrente do mundo que se alimenta do pecado. Crianças, Eu sou Amor, o meu Amor exige-vos. Lutai contra o mal rezando, sendo mensageiros de paz, dando testemunho, fortalecendo a vossa fé. Abençoados sejam aqueles que caminham pela fé. Sentar-se-ão à minha mesa. Crianças, escutem o meu chamamento. Eu estou com o meu povo. Abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

10 de Novembro de 2010 - Jesus Cristo
Meu amado povo, estás a vaguear, sim, estás a vaguear. As vossas raízes não ficam no chão, as vossas raízes estão em Minha Casa. Vagueiam sobre esta terra, vagueiam para a Minha Casa. Eu sofro por aquelas crianças que não ouvem os apelos da minha e da minha Mãe. Eu sofro por aquelas crianças que continuam a ignorar os sinais que, pela nossa vontade, a criação dá ao homem, dia após dia. Eu sofro por aqueles que continuam a destruir a minha criação. Eu sofro por aqueles que ceifam a vida dos seus irmãos e irmãs. Eu sofro pelos inocentes que são explorados. Eu sofro, eu sofro pela juventude desenfreada. Eu sofro, eu sofro pelas famílias desfeitas. Eu sofro, eu sofro porque a humanidade está a matar o amor. O meu povo, o meu povo, vós que ouvis o meu grito, entregais o amor que os vossos irmãos e irmãs me negam. Meu povo, meu povo, vós que ouvis o meu chamamento, encorajo-vos a guardar nos vossos corações amor, misericórdia, perdão, compaixão, esperança, obediência, justiça, e sobretudo fé, fé no amor, fé na minha Misericórdia, fé no meu perdão. Encorajo-vos a armazenar todos os bens espirituais possíveis, através da prática constante na acção e preservação em todos os momentos. Encorajo-vos a armazenar e a guardar o amor; esquecido, mas o amor vive como eu vivo. Guardai-vos para tempos de dificuldade, guardai-vos, porque o inimigo está a vir contra a Minha Igreja. Preparem-se para os momentos de aflição, preparem-se, pois o Meu povo será severamente açoitado. Armazenar para os momentos em que o homem, tal como ele, se sinta abandonado. Guarde a esperança e a fé, para que não caia. O meu povo, já avisei tantas vezes, já chamei tantas vezes, e mesmo como Rei e Senhor de tudo o que foi criado, continuarei a chamar o meu povo a desviar o olhar e a não cair nas redes do diabo. Este momento, é um momento de oração, um momento de recolha de bens espirituais, nutrindo e fortalecendo em todos os sacramentos. O meu povo, volta-se para o sacramento da reconciliação; não há pecador que não possa receber o meu perdão se ele vier até mim verdadeiramente arrependido. Há um tempo e um momento para rezar, para rezar por uma criação que está prestes a chegar ao fim, e neste fim cheio de nostalgia, ainda luta para fazer o homem voltar para mim. Momentos de sofrimento, momentos de tristeza esperam a humanidade. Eu sofro pela minha amada, eu sofro por ela. Como Rei, dei liberdade aos meus para escolherem o caminho que irão seguir, mas como Rei, dou liberdade à criação para chamar o meu povo, para fazer tremer o meu povo e fazer o meu povo virar os olhos para mim. Reza. meu povo, este é um momento de oração e silêncio, de atenção interior e estudo da vida, estudo do comportamento, reavaliação dos sentimentos, estudo do amor de cada um por si e pelo seu próximo. Meu povo, voltai rapidamente ao vosso Rei, encorajo-vos a sentar-vos à mesa juntos. Para isso, deveis agir com rectidão e rejeitar o reinado do anticristo, que hoje levanta as pessoas contra as pessoas, silenciosamente, sem dar por isso. O seu laço enche a mente dos líderes mundiais para que as nações se olhem umas contra as outras com desprezo, para que as nações se ergam umas contra as outras. Encorajo-vos a rezar pelo Médio Oriente. Esta oração é muito importante neste momento. Encorajo-vos a rezar pelo país da paz, a Costa Rica. Encorajo-vos a rezar pelo Brasil. Encorajo-vos a rezarem rapidamente pelo México. Será abalado. Encorajo-vos a rezarem diligentemente pela França. O sofrimento passará por esta terra de Mina. Meu povo, não tenhais medo. Aquele que habita em mim não morre. Prometi Vida Eterna, vida em abundância. Aquele que tem fé vê a esperança de um feliz reencontro. Aquele que tem fé confia, colocando todos os seus cuidados no Meu Coração, para que eu o possa guiar. Não tenhais medo, meu povo, não tenhais medo! Eu, vosso Rei, estou convosco. Amo-vos, sois o pupilo do meu olho e revesti-vos com a armadura do meu Amor, do qual fogem os demónios. Abençoo-vos, permanecei em Minha paz, não tenhais medo. Eu estou contigo. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

13 de Novembro de 2010 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, eu vos seguro no meu ventre. Cada um de vós pulsa dentro de mim. Encorajo-vos a permanecer em oração. Encorajo-vos a ouvir as minhas chamadas, sendo embaixadores da paz, humildade, amor, misericórdia, compromisso, obediência e a prática dos Mandamentos, Bem-aventuranças e Sacramentos. Em cada passo, olhar e gesto, os meus filhos são fiéis professores de amor pelo próximo. Crianças, chegou o momento de rezar e manter o silêncio exterior, assim ouvirão o meu Filho Jesus Cristo. A humanidade vive em constante agitação, o que obscurece o pensamento, para que não reflictam sobre a realidade em que o mundo inteiro vive. Crianças, estejam atentas aos sinais dos tempos, o adorno combinado com a moda, não deixa escondida a controvérsia do momento presente. Os valores morais têm sido ocultados sob a falsa liberdade. A criação está doente, manchada pelos excessos do pecado da humanidade. O clima é apenas uma das reacções desta doença. A criação é como um corpo, e como tal está contaminada e reage à saturação da toxicidade que a humanidade nela coloca a cada momento que passa. O clima nunca mais será constante; o homem interrompeu e fracturou as estações do ano em todo o mundo. A humanidade profanou o cosmos, e o universo está a exigir reparações. O fogo virá à terra, o homem ficará espantado. Crianças, a terra mover-se-á de novo, a sombra da dor passará, o lamento será ouvido. A terra acelerará o seu movimento, diversificará ainda mais as estações do ano, levando a um sofrimento extremo para todos os habitantes da terra. Rezem pelo Chile, crianças queridas; rezem pelo Chile e pelo império do norte. Permaneçam vigilantes; o inimigo do homem, o diabo, capturou as mentes dos seres humanos para os forçar a erguer-se, nações contra nações. O dragão está a levantar as suas armas, o fogo venenoso está a sair da sua serra. Este não é o momento de parar de rezar. Mais uma vez, como já vos pedi antes, rezem pela Costa Rica, rezem pela Nicarágua. Rezem por Israel. O cumprimento das profecias que abrem a grande tribulação está a acelerar. A Igreja do meu Filho deve estar consciente da necessidade urgente de unidade. Voltem-se para o sacramento da Eucaristia, participem na mesa comum. Encorajo-vos a rezar diariamente o Santo Rosário, vivendo cada Ave-Maria na vossa alma. Intercedo por todos os que rezam e ponderem o Terço. Protejo cada criança, cada lugar, cada casa onde o Rosário é rezado com devoção todos os dias. Cobri-vos com o Sangue mais precioso do meu Filho Divino. Encorajo todas as almas dedicadas ao meu Filho Divino a chamar o povo de Deus à oração. A humanidade está em jogo. O homem que se volta para o meu Filho encontra conforto e alívio. O homem que se volta para o meu Filho não conhece a solidão. Eu amo-vos, filhos, eu amo-vos. Não percam o ânimo, vão em direcção à vida eterna. O homem que se volta para o meu Filho encontra misericórdia. O meu manto cobre toda a gente. O meu manto protege-vos. Nunca desconsiderem os pedidos daqueles que são meus. Eu protejo-vos, eu caminho ao lado do meu. Vinde ao meu Imaculado Coração. Acreditai e o que pedis será cumprido. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

21 de Novembro de 2010 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, sou uma Mãe peregrina que atravessa a terra sem descanso, em busca daqueles que são meus. Desperto pessoas de boa vontade que rezam e partilham o sofrimento com esta Mãe por aqueles que não se convertem, por aqueles que não atendem aos apelos do meu Filho e às minhas chamadas. Encorajo-vos a saciar a sede das almas do meu Filho. Eu não paro, o meu vaguear é constante. Vou de nação em nação, de cidade em cidade, em busca de corações arrependidos que clamamam pela Misericórdia do meu Filho. Amados, suavizai os vossos corações. A escuridão do pecado apoderou-se do povo. Já estais a entrar nos momentos em que as trevas cobrirão não só o corpo físico do homem, mas também a alma, e a alma dará luz ou escuridão, paz ou desespero. A purificação cresce rapidamente. Cresce com a estupidez da humanidade pecadora, cresce com a constante onda de grandes pecados, cresce perante a variedade de máscaras que escondem a magnitude das ofensas com que o Meu Filho é ferido e o Meu Coração é ferido em cada momento. A limpeza está a crescer rapidamente, as lamentações humanas espalham-se por toda a terra, o gemido do Homem será transportado com o vento, como pó. Como eu sofro pelos meus filhos! Não haverá uma cidade que não sofra, que não chore. De norte a sul, de leste a oeste, a terra rachará e tremerá com força, o mar erguer-se-á. A natureza deixa-se morrer, de modo a não servir aqueles que a arrebataram. O céu permite que as suas lágrimas caiam profusamente sobre a face da terra, as pessoas sofrerão com isso e ansiarão pelo sol. O sol virá, e fará os campos arder e ferir o homem. Crianças, estou a anunciar-vos que se preparem. Estou a sofrer por vós. Rezai pelo Brasil, a dor virá. Rezem pelas nações da América Central, a guerra irá abalá-las. Rezai pelo Chile, as lamentações virão em breve. Rezai pela China, a morte está a chegar. Rezem pela Argentina, ela tremerá. Rezem pela Igreja, ela será abalada. Levantem os olhos para cima, o firmamento fala ao homem. O sol está a espalhar o sofrimento à humanidade. Não vou parar. Estou em peregrinação e continuarei em peregrinação a chamar-vos e a confortar-vos. Eu sou a Mãe das crianças de coração duro que não ouvem os meus apelos. Como sofro pelos Herodes modernos que dão a morte aos inocentes! Amada do meu Coração, vós não ides sozinha, esta vossa Mãe peregrina traz-vos uma arma a vencer, o meu Rosário. Crianças, não caiam perante a adversidade. Um sentimento de arrependimento leva-vos a um acto de contrição, e isto levou-vos a gozar da misericórdia de Deus. Permanecei vigilantes, uni-vos, rezai uns pelos outros. A oração é força para os indefesos, é o rio que satisfaz a sede, é o maná que fortalece os fortes. Não rejeitem a Salvação. Tomai a minha mão, eu vos conduzo ao meu Filho. Ofereço-vos o meu Coração, nele vos guardo. Ouve o meu chamamento. Abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

23 de Novembro de 2010 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, convido-vos numa viagem, iluminada pelo sol da vontade de Deus, para que o homem suspire pelo amor do seu Criador. A misericórdia de Deus abre-se aos Seus filhos, para que não se sintam abandonados e convertidos. Queridos filhos, convido-vos à oração. Encorajo-vos a rezar o Santo Rosário em todo o mundo, e desta forma todos se unem na maior corrente de oração. A unidade na mesma oração é essencial. No Santo Rosário, recitai o Credo, afirmando a fé num só Deus, a fé na Santíssima Trindade. Reza-se pela unidade da Igreja, pela ressurreição do corpo, pela vida eterna. Vós rezais ao Pai Nosso, pedindo que o reino venha ao homem, que a vontade da Trindade se cumpra na terra como no Céu. Vós pedis pão espiritual e pão material, pedindo para não cairdes em tentação. Vós pedis a Ave-Maria, pedindo a minha intercessão, e aqui estou eu, para interceder pelos meus filhos fiéis. Crianças, o maligno prepara a sua aparição e antes deste acto luta para levar o homem à hecatombe e à contenda entre nações. O maligno luta contra a Igreja do meu Filho, ele luta contra os filhos da Mulher vestida com o sol. O diabo não sairá vitorioso. Portanto, o povo fiel deve permanecer unido em oração, em verdadeiro testemunho do Amor de Deus, perante o qual o diabo não pode prevalecer. Antes disso, a humanidade será purificada uma e outra vez. A humanidade sofrerá. Os elementos virar-se-ão contra o homem. O que anteriormente serviu o homem voltar-se-á contra ele. A terra derramará o seu poder e fará o homem, que em breve sofrerá, chorar. A água voltará a flagelar o homem, o ar transportará a pestilência com grande velocidade através do mundo, o fogo subirá num país e depois noutro, a terra tremerá em breve. Crianças, serão atormentadas repetidamente. Como eu sofro com isto! Aqueles que são poderosos trarão sofrimento, no seu desejo de capturar a humanidade. Crianças, haverá fogo. Rezem pela Islândia. Rezem por São Francisco, a água subirá sobre a terra, que tremerá. O ar será contaminado. Peço-vos, rezai pela Ásia, não pareis. O espectro da guerra está a subir. Rezem pelo Médio Oriente. Rezem pela Costa Rica. Rezem pela Nicarágua. A humanidade cobriu os seus olhos para evitar o pecado. Por causa disto, a lua está a ficar vermelha perante os olhos humanos. O sol vai ficar vermelho causando sérios danos. O ar vai prejudicar a humanidade, poluir os alimentos. A indústria irá poluir um grande país. Reze pelos Estados Unidos, o sofrimento passará por esta terra. Eu sofro pelos meus filhos, sofro por aqueles que não acreditam nos meus apelos. Sofro por aquelas almas que confundem aqueles que são meus, enganando-os. Eu sofro por aqueles que se levantam contra Mim. Eu sofro por aqueles que não amam o Meu Filho e repetidamente O negam. As estrelas vão escurecer durante três dias. Filhos do Meu Coração, não percam o ânimo, os meus apelos são urgentes. Advirto-vos com persistência, estoquem o que é necessário antes que a noite caia. Não vou parar, estou a fazer uma peregrinação de coração para coração. Abram-me a porta. Exorto-vos a regressar ao verdadeiro caminho. Rejeitem a perdição. Voltem-se para o sacramento da reconciliação. Alimentai-vos do Corpo e Sangue do meu Divino Filho. Deixai-vos subir aos céus sem a escravidão da mundanidade, voltai-vos para a misericórdia de Deus, desfrutai da verdadeira liberdade. Não tenhais medo, Deus chama-vos, não é Ele que castiga. A teimosia humana conduz ao abismo. Amados, eu abençoo especialmente aquele que olhará com fé para este meu chamado. Pedi uma graça especial e permanecei em estado de graça. Amo-vos, pequeninos. Mamã Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

28 de Novembro de 2010 - Jesus Cristo
Queridos filhos, o meu olhar permanece sobre o meu povo. A minha palavra reinará para sempre. Os ataques não impedirão o triunfo da Minha Vontade sobre todas as pessoas. Perseverai, filhos amados, perseverai. O mal lançou o seu míssil de ódio contra a humanidade, e a humanidade ignorou-Me, sendo presa fácil. As mentes que se tornaram grandes através do poder estão a aliar-se, causando dor às nações, As fronteiras vão fechar-se. Os meus filhos continuam a criar falsos ídolos. Eles entregam-se a eles, deslumbrados pelas vozes de prazer e pelos falsos ideais que os levam a matar os seus irmãos e irmãs. O mal espalha-se com o vento, envenenando as mentes fracas que não conhecem o Meu Amor. Caindo presas do mal, inflamam-se contra os seus irmãos e irmãs. Rezem pela Europa. Rezem pela Ásia. Rezar pelo Médio Oriente. A água continua o seu curso. A morte vestir-se-á de branco. A natureza não dá paz. A escuridão aproxima-se silenciosamente, de forma insidiosa. Não temam, a minha luz iluminará os meus fiéis, e serão tochas que o mal não pode tocar. Neste período de espera, que começou no Advento, exorto-vos a manter uma atitude de transformação. Encorajo-vos a fixar um objectivo que determinará definitivamente a mudança em vós, filhos amados. É necessário que todos eliminem as atitudes, os defeitos que vos impedem de vir até Mim. Compreendam que estes são os momentos antes dos quais devem apressar-se. O dia é agonizante antes da noite, que chegou mais cedo do que esperavam, e antes que o poderoso sol volte a esconder a noite. Dia e noite passam a correr, um para cair e o outro para se esconder. O tempo não é tempo; foi grandemente encurtado e será encurtado ainda mais, antes que a terra trema com força. Vejo, com o meu Coração perfurado de sofrimento, como sou ultrapassado pela palavra humana. O meu povo nega a existência do lugar do fogo, onde as almas sofrem por causa dos seus erros na vida. No inferno, as almas sofrem muito com a minha ausência, o castigo é muito doloroso. O mal apoderou-se dos corações das pessoas enfurecidas. Rezem, reparem, arrependam-se e recorram à minha Misericórdia. Não abandono nenhum daqueles que vêm ter comigo arrependidos. Apenas espero que a Palavra vos cure, que vos convide para a minha mesa. Quanta contenda pelo cumprimento de cada uma das profecias! .... e quando as tendes diante de vós, não as reconheceis. Fui expulso do coração do homem. O meu nome, que está acima de cada nome, já não é ouvido. Os jovens perderam todos os valores, os homens vestem-se de seda e as mulheres vestem-se como homens. Os meus representantes não me amam a mim e à minha mãe, como deveriam amar-nos. O comunismo está em alta, as armas de destruição estão a mover-se em mãos perigosas. O ódio está a crescer entre as nações. A fome reina na terra. Os inocentes são exterminados. A família está a ser desintegrada. A tecnologia tem criado campos de concentração em massa nas casas. O homem não valoriza a vida. As drogas estão excessivamente disseminadas sem controlo. Enterrou os meus Mandamentos para não sentir remorsos. A minha Mãe, que faz peregrinações pelo mundo em busca de almas, é desprezada e rejeitada. O meu Corpo e o meu Sangue não são recebidos com dignidade. Uma e outra vez, sou profanado. Apareces perante Mim vestida indignamente. Sou desprezado uma e outra vez. Os falsos profetas multiplicam-se, o mal possui almas. A natureza açoita o homem uma e outra vez, e o pecado cresce sem controlo. Os ventos da guerra podem ser ouvidos em todo o lado. O dragão despertou. O caminho do anticristo foi aberto, o selo foi colocado sem cerimónias sobre o homem. Os meus templos estão vazios. Quantos sinais! ... e não se acorda! Meus filhos, um acontecimento político irá avassalar a Humanidade com horror. A minha Igreja está a ser flagelada. É tempo de oração, de unidade, e de se aproximarem de Mim. Não vos abandono, mesmo que venha a escuridão, a minha luz não vos deixará. Mantende a fé na minha promessa de protecção, amor e bênção. Estou à minha espera, vem ter comigo! Os meus fiéis permanecerão na minha mão. Eu sou o Rei que espera pelo seu povo fiel. Permanecei na minha paz. O vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

01 de Dezembro 2010 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, eu amo-vos. O meu Coração permanece sobre toda a Humanidade, sobre toda a Humanidade. O meu manto caiu sobre todas as crianças humanas para as proteger nos momentos em que a humanidade já não vagueia, a humanidade já não vagueia. Está a ser arrastado, está a ser arrastado para o cumprimento dos grandes acontecimentos que marcarão o futuro desta terra. A fome irá prevalecer em toda a Terra. Encorajo-vos a fazer imediatamente os preparativos necessários. A grande batalha está a ter lugar a nível espiritual. Daí o meu insistente apelo para que vos fortaleçais em oração, em confissão, em alimento eucarístico, caso contrário não podereis resistir. A minha mão apoia-vos e irá apoiar-vos; não tenhais medo. O meu Filho respeita a vontade do homem. O desejo de vir e de receber o alimento eucarístico todos os dias deve nascer de vós. Muitos dos meus filhos agarram-se à ideia de que, sem prejudicar os seus irmãos e irmãs, podem viver uma boa espiritualidade. E isto é verdade, mas eles não se desenvolverão, não subirão às alturas espirituais, se não cumprirem os Mandamentos e Sacramentos da Igreja. É necessário 'rezar cara a cara com o meu Filho'. A confissão dos pecados é necessária, a reconciliação é necessária. É necessário amar sem medida. É necessário receber a Eucaristia. Amado do meu Coração, quanta dor está dentro de mim! Quanta dor perante tanta adversidade perante a Humanidade! Como o meu Coração de Mãe anseia por vos dar uma perspectiva diferente daquela que eu tenho para vos dar, filhos amados! A humanidade já não caminha. Nesta geração, todos os Eventos anunciados ao longo de muitos, muitos anos estão a convergir como um íman. Estão a convergir para a sua realização antes do grau máximo de pecado que o homem atingiu. A vossa responsabilidade é que todos vós formem uma cadeia inquebrável e forte, unam ombro a ombro, ergam uma parede infinita de amor para o Céu, porque isto será o que minimizará em grande medida o que está para vir, mas não o invalidará. O acontecimento abalará o mundo, e vós deveis rezar sem cansaço, para que os vossos irmãos e irmãs que estão a tropeçar não caiam. Rezem, meus queridos, rezem pelo Chile. Orem, meus amados filhos do meu Coração, pelo Brasil. Rezem pela Bolívia. Rezem enquanto a água chega e limpa as costas dos Estados Unidos. Rezem, meus queridos, rezem pela Espanha. Rezem, rezem pela Argentina. Rezem, rezem pela Costa Rica. Meus amados, a consciência da rapidez dos próximos acontecimentos é urgente. O homem desafiou o seu Deus, e ele respondeu com a Misericórdia Infinita. Agora, neste momento, é toda a criação que deseja prestar homenagem ao seu Criador, purificando a humanidade, como já aconteceu no passado. Encorajo-vos a levar a pureza aos inocentes. Para que os seus olhos não vejam este espelho mortífero que o homem colocou diante dos seus olhos. Assim, com esta pureza, com este amor materno com que acolho o meu filho, desejo tanto que todas as almas tragam do seu ser esta paternidade escondida em cada mulher e em cada homem, para que com as vossas orações, suavizadas e puras, traga conforto aos inocentes que sofrem e sofrerão muito por causa dos próximos momentos de tragédia que esperam o homem. Encorajo-vos a serdes verdadeiras testemunhas do amor fraterno. Encorajo-vos a estar atentos a este momento. Quanta dor no meu coração materno! Ele grita tanto, grita tanto.... E eu continuo a ser ignorado! Quanto dói o meu Coração materno, porque terão de sofrer muito para poderem chamar-me! Como é que terás de me procurar por dor e não por amor? Como é que as tragédias que em breve chegarão a muitas e muitas terras serão as que farão alguns, apenas alguns, voltarem-se novamente para o meu Filho? Como é que neste momento o coração dos meus filhos já não é de carne, e o grande Escultor Divino tem de remover com o seu cinzel a pedra que cobre o coração do homem para encontrar um pedaço de carne dentro dela? Como dói o meu Coração ao ver tantos milhões de crianças a entregarem-se ao Anticristo! Queridas crianças, encorajo-vos a abençoar a terra onde viveis e a abençoar o mundo inteiro. Abençoai-vos e abençoai-vos constantemente e declarai-vos propriedade de Jesus Cristo, meu Filho. Declarai com a vossa palavra que o mal não vos vencerá. Esta vossa Mãe, vestida com o sol, salvar-vos-á e, segurando a vossa mão, apresentar-vos-á perante o meu Filho. Permanecei na paz do meu Filho, permanecei no meu Amor. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

06 de Dezembro de 2010 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos juntamente com as vossas famílias. Abençoo os olhos que lêem as minhas invocações, ponderam-nas e vivem-nas na prática todos os dias. Crianças, o sol permanece no firmamento e vedes que ele brilha todos os dias, dando-vos calor e parecendo não fazer nada. Se o sol desaparece, sentimos frio e temos medo do escuro. O meu Filho permanece sempre fiel aos seus filhos. Parece-vos que Ele nada faz, mas Ele faz tudo. Ele dá-vos tudo o que precisam. Mas afastas-te voluntariamente, sem te aperceberes que se te afastares d'Ele, ficas perdido e o teu coração transforma-se em pedra, sem sentimentos. Não percebes que a escuridão envolve o ser humano quando Ele não tem Deus. O caminho de cada ser humano permanece iluminado. Nenhum caminho é dado com as trevas. É a vontade de cada Homem que escurece o seu próprio caminho. Crianças, rezem o Santo Rosário todos os dias. É uma arma contra os ataques do mal. Ungam as molduras das portas exteriores das vossas casas com água benta, mas é mais útil ungir-se cumprindo os Mandamentos e Sacramentos, e reconciliando-se com o Meu Filho e recebendo-O na Eucaristia. Crianças, porque estão a dormir? Acordai! Não vedes os sinais. As palavras de paz estão a aproximar-se no Médio Oriente. São apenas anúncios de guerra. O pecado está a levar a humanidade a aproximar-se da apostasia em cada momento. Exorto-vos a recorrer à Eucaristia, a fonte inesgotável de graças, a fortalecer a vossa fé antes que as contradições ultrapassem a Igreja e vos conduzam por caminhos de perdição com falsa religião. A Maçonaria usurpa a Igreja, mina-a passo a passo e abre o caminho para o enganador. O mal está sentado, preparando a perseguição dos meus filhos. Vós, meus fiéis, conservais a tradição, apegais-vos a ela, não sucumbeis a falsos modernismos. O meu Filho é o mesmo, ontem, hoje e sempre. Não prestem atenção àqueles que dão datas aos acontecimentos. A própria natureza explica os Sinais. Os acontecimentos dizem-lhe: acorde! Porque estás a dormir? Rezar sem cessar, rezar, unir, converter. Reze pela Itália, não os abandone nas suas orações. Eles sofrerão uma grande praga. Rezem por Espanha, ela esqueceu-se do meu Filho. Ela vai chorar. Rezem por África. Rezem por Portugal. Rezem para que o comunismo se levante perante o espanto do mundo, que sofrerá. A terra ainda treme perante o pecado humano. O homem sofre por causa disso, a morte vem silenciosamente. A terra abre-se a um homem surpreendido, injustiçado, mas não arrependido. Quem culpa Deus pelos seus sofrimentos? O homem. Quem desprezou as minhas chamadas? O homem. Quem abusou da sua liberdade? O Homem. Quem ama, perdoando? Deus. Crianças, não neguem a vossa responsabilidade perante todos os factos que estão a surgir. Não neguem a justa purificação. Acordai. Vejam os sinais, as estações não são determinadas por meses, mas por dias. O universo inteiro permanece imerso numa só voz: 'purificação'. Crianças, apóstolos destes momentos, rezem e dão testemunho do amor divino. Encorajo-vos, amados apóstolos, a mergulhar na Vontade Divina, para que, unidos, sejam a luz das nações no meio de tanta escuridão. O sangue fluirá, o homem arrepender-se-á. A terra está em chamas, a água não a apagará. Amada, a purificação trará a vitória da luz sobre a escuridão. A Igreja erguer-se-á triunfantemente, a dor será transformada em alegria. As orações dos justos são o muro do povo do Meu Filho. Não temam, eu fico ao lado do meu para os guiar. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

08 de Dezembro de 2010 - Mãe de Deus
Meus queridos, abençoo-vos. Sois o fruto do meu ventre, o meu Fiat incondicional para a vontade da Santíssima Trindade. Eu amo-vos. Mais uma vez, encorajo-vos a renovar a vossa consagração ao meu Imaculado Coração; encorajo-vos a renovar a vossa consagração de tudo o que possuís ao meu Imaculado Coração. A Santíssima Trindade confiou-me o cuidado da Igreja nestes momentos, e como Mãe amorosa, mostro-te constantemente o caminho para que não percas o teu caminho. Anuncio-vos tudo o que vai acontecer, para que vos convertais e para que o que está para vir não vos surpreenda. Falo-vos em muitos lugares, em muitas línguas, em muitos caminhos, para que todos os meus filhos permaneçam atentos e atentos aos acontecimentos que estão a ocorrer nestes momentos decisivos desta geração. Não prestem atenção àqueles que anunciam o fim do mundo; esta é a Jurisdição da Trindade, mas é certo que esta geração deve ser purificada uma e outra vez, porque eles baniram o seu Rei, mandaram-no para longe, prenderam-no no esquecimento, e vocês não dão ouvidos aos Meus apelos. Negais-me constantemente, invocais-me uma e outra vez, porque acreditais que, ao negar-me e ao chamar-me constantemente falsamente nas minhas Revelações e acusar os meus verdadeiros profetas, desejais negar-me desta forma, para me expulsar do coração dos meus filhos, e para que eles continuem a cair uma e outra vez nos múltiplos pecados que a humanidade forja a cada momento. Encorajo-vos a unir-vos nas fileiras da fidelidade. Se tivessem fé do tamanho de uma semente de mostarda, nunca vacilariam, não teriam medo. Quem tem medo? Quem são aqueles que negam os Meus verdadeiros profetas? Quem são aqueles que me negam? A Palavra e as minhas chamadas? Aqueles que vivem em pecado e têm medo, medo porque continuam a pecar. Encorajo-os a não se desfazerem. Ainda que vejam o sol escurecer, ainda que vejam a mancha da lua com sangue, ainda que vejam as estrelas escurecer, não tropeçem na fé. Embora vejam as águas subir sobre as terras e formar uma nova geografia, não tenham medo, não tropeçem na fé. Embora vejas uma praga a chegar com doenças desconhecidas contra as quais a ciência não será capaz de criar novas formas de a deter, não vacileis na fé. Invocai-me, Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Mas com fé do tamanho de uma semente de mostarda. A fé manterá tudo afastado de si e da sua família. Apesar de viveres no meio da guerra, apesar de sentires a fome da carne, não deixes a fé vacilar. Apesar de ser perseguido pelo inimigo da Igreja, apesar de ser vítima daqueles que cometem a apostasia, não deixe que a fé vacile. O Todo-Poderoso está e estará com este povo fiel, e esta Mãe que está aqui perante vós não vos abandonará, pois eu sou a Arma da Nova Aliança. Evangelizai com o vosso testemunho. Preciso de guerreiros de amor nestes momentos. Antes que o amor tudo se derreta, todo o mal cai. Sede guerreiros do amor do meu Filho, que o amor seja alimentado pela vossa fé. Deixai que cada célula da vossa pele irradie amor para os vossos irmãos e irmãs. A Igreja Fiel lutará com amor e triunfará, surgirá alegre, vestida de pureza e dignidade. Por agora, mantenham a unidade, não se envolvam em conversas passageiras que vos conduzam à decadência espiritual. Lute com a palavra de amor, lute com o sentimento de amor, lute com amor, seja testemunha do trabalho e dos feitos do meu Filho. Não esqueçam que são meus filhos, e que em cada momento esta Mãe pronunciou o Fiat da Vontade da Santíssima Trindade. Neste momento, encorajo-vos novamente a rezar, a rezar poderosa e abnegadamente, a rezar de coração para coração, de mente para mente, de espírito para espírito, a rezar num coração, ao lado do meu Coração. Encorajo-vos a renovar-vos através da oração, a entrar plena e confiantemente na vontade da Santíssima Trindade. Encorajo-vos a dar amor em troca de nada, de nada humano. Encorajo-vos a ser templos do Espírito Santo, dignos, puros, sem mancha, negando-vos a agradar à Trindade. Tende consciência da decadência desta humanidade, que deve ser purificada. Não deixeis a fé vacilar, mesmo vendo as colinas abrir-se, mesmo que as montanhas e as cordilheiras tremam e caiam, e as planícies prevaleçam, não deixeis a fé vacilar. A terra abre-se porque clama ao homem, exige dele a transformação. Há tanto pecado na terra que ela se abre, falando ao homem, que, cego e surdo, não dá ouvidos à natureza. O frio penetrará nas entranhas para fazer o homem como o frio em que a alma vive sem o seu Deus, e isto é apenas um ligeiro prejuízo. As montanhas, as terras serão cobertas de branco, o branco que exige a natureza, tentando esconder a escuridão do pecado. Rezem, rezem pelos Estados Unidos. Rezar é preciso. Rezar pelo Brasil. Precisa das suas orações. Rezem pela Índia. A morte irá passar por cima dela. Não se esqueça de rezar por todo o mundo. Rezem por vós próprios, para que permaneçam fortes e confiantes. Não se separem da Eucaristia, cumpram os Mandamentos e Sacramentos. Não deixeis que a vossa fé vacile. Embora vejam a Igreja a vacilar, não vacilem. Diabos, os demónios não ganharão vitória sobre ela. Mas a Igreja tem de ser purificada. Esta geração tem de ser purificada, porque baniu o seu Deus. Mas aqui estou eu, não tenhais medo. Esta vossa Mãe está ao lado de cada um de vós, eu estou a conduzir-vos. Gritai: "Ave Maria puríssima, sem pecado concebido". Eu vou até aos confins da terra. Habito no coração de todos os que clamam a mim. Aqui estou eu, vossa Mãe, não tenhais medo, não tenhais medo, não tenhais medo.... Aqui estou eu, cada um de vós adorna o meu manto materno. Cada um de vós enche-me de alegria, com as vossas orações e com a vossa fidelidade ao meu Filho. Vós sois o fruto alegre do meu ventre. Avante, meu povo! Para a frente! Sede realizadores da missão do meu Filho. Amo-vos, abençoo-vos, permanecei em paz, no meu coração materno. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

12 de Dezembro de 2010 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Coração, eu vos abençoo. O pastor vem para o seu aprisco de ovelhas. Ide, não pareis, escutai as minhas chamadas. Não vos deixeis deter pelas tentações do mundo. Deus não abandona aqueles que são Seus. Ele está à espera que se sentem à Sua mesa. Não se poluam com o que é mundano e transitório. Não caiam nos pecados que o diabo coloca perante as pessoas. Vós, os fiéis, guardai a fé, recebei a Eucaristia e sede cumpridores dos Mandamentos. Rezai a cada momento, transformai a vossa vida em oração. Rezai para que não caiais nas garras do diabo, que vos tenta constantemente. Seja forte, mantenha a fé. Estes são momentos dolorosos. Neste momento, abriu-se uma fenda em que o futuro da humanidade não é encorajador. O relógio está a correr a um ritmo vertiginoso, marcando a inevitabilidade de tudo o que vos anunciei. Estou a fazer uma peregrinação, não vos deixando sozinhos. Peço-vos que respirem profundamente antes que a escuridão que se aproxima caia sobre a terra. Peço-vos, meus filhos, que tenhais coragem antes que o coração humano seja trespassado pela dor, perante a morte de alguns dos meus consagrados que se levantarão para defender o meu amado Sumo Pontífice. A Igreja será mais perseguida, o lamento espalhar-se-á por toda a terra. Os meus fiéis serão perseguidos. Não penseis que isto está longe, ficareis surpreendidos. O diabo envenenou de tal forma a mente das pessoas que elas matarão um dos Meus profetas. O fogo não pára, ele sobe à superfície, e as pessoas sofrerão. A água vem acompanhada de dor. Reze pela Indonésia. A morte passará. Rezem pelo México. Beberá amargura. Rezar pela Hungria. Irão chorar. A monarquia será marcada pelo homem. Crianças, como estão a magoar o Coração do meu Filho! Vós assisteis à Missa, mas não vindes para a experimentar. A roupa imprópria magoa o meu Filho e esta Mãe. A roupa da carne não é apropriada para permanecer perante o Rei do Céu e da Terra. As vestes do corpo significam a condição da Alma. Eu estou a sofrer por causa disto. Estejam conscientes do valor da vida, da urgência da conversão, da responsabilidade que adquirem ao serem aqueles que conhecem os meus chamados. Queridos filhos do meu Coração, a purificação está próxima das pessoas. Não se esqueçam dos meus chamados. Protejam os meus profetas. Preparai-vos espiritualmente, o universo está a derramar as suas lágrimas por esta geração. Preparai-vos, a fome chegou à Humanidade. Os meus apelos ecoarão na mente humana, que não os tem notado. O dia levou tempo desde o dia, a noite levou tempo desde a noite, resta apenas um momento. Apenas um momento para cumprir a grande obra que a vontade da Santíssima Trindade vos confiou. Preparai-vos, povo de Deus. Ide com fé. O meu Filho tem os Seus caminhos, continuai com fé. Filhos, não tenhais medo. Orem para que continuem por este caminho. A força é-vos dada do alto. Orem, recebam o meu Filho na Eucaristia. Crianças, não demorem. Mantende a fé, a minha mão permanece perante cada um de vós para interceder perante o meu Filho. Consagrai-vos ao meu Coração, eu vos saturo com o meu Amor. Permanecei em mim. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

15 de Dezembro de 2010 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu vos abençoo. Cada um de vós é uma luz que brilha sobre o Meu Reino. Sois o Meu grande tesouro, o Meu grande tesouro de amor. Mais uma vez, encorajo-vos ao arrependimento, chamo-vos ao arrependimento. Uma e outra vez apelo ao Meu povo, e eles não Me ouvirão. O pecado não tem um rosto neste momento, tem muitas máscaras que a humanidade lhe coloca com grande inovação. O que é terreno é a alegria do coração humano. E eu, eu sou esquecido uma e outra vez. Como Pai, não me canso na minha Infinita Misericórdia de vos invocar uma e outra vez. Não me canso de permanecer em vós. O que seria do homem se eu não permanecesse nele? O que seria do homem? Nem se pode imaginar, no inferno eles sofrem esta tristeza. Meu amado povo, voltai sinceramente o vosso olhar para dentro de vós, e notareis o quanto as almas se mascaram ao vir ao Meu templo. Com quanta tolice vêm até mim sem arrependimento, mas com elogios vãos. Sem desejo de arrependimento, mas com muitas promessas falsas, esquecendo que eu, que conheço as vossas entranhas. Não Me enganais, mas enganais-vos a vós próprios, condenando-vos voluntariamente a vós próprios. Culpais-Me uma e outra vez pelas flutuações da humanidade, e eu perdoo-vos uma e outra vez.... Rezai, rezai pela Nova Zelândia. Rezai, rezai, porque o vulcão que permaneceu adormecido vai acordar causando grande caos. Rezem, rezem pelos Estados Unidos. Rezem, rezem pelo Havai. Eles irão lamentar. Rezem, rezem pela Indonésia, o seu lamento será ouvido em toda a terra. Rezem uns pelos outros. Neste momento em que a humanidade está em movimento, peço-vos novamente que vejais os sinais dos tempos. As minhas palavras estão a ser cumpridas uma a uma, e o homem não vê a Minha palavra, não a ouve. Os cânticos da criação estão próximos, e o homem não os vê. A purificação da Minha Igreja está próxima, será um grito que penetrará o coração, será um lamento sem fim, mas necessário. O meu Vigário, o meu amado Pedro, chorará, sofrerá. Ele, carregando a minha cruz, sofrerá. Rezem um pelo outro, não escondam o amor. Não amem com paixão humana. Amai com o Meu Amor, para que possais amar verdadeiramente. Alegrai-vos com o bem do vosso irmão e da vossa irmã, e chorai com o pranto do vosso irmão e da vossa irmã. Sê um, sê um sem falsidade, une-te no meu Amor. No dia 24 de Dezembro, convido-vos a pôr-vos de joelhos e a rezar pela conversão do meu povo. Abençoo-vos como vos abençoo, como vos tenho abençoado a cada momento. Que as vossas almas irradiem luz, que sejais testemunhas do meu Amor, é o que vos peço a vós, povo, que sejais testemunhas do meu Amor. Eu permaneço convosco, eu abençoo-vos, eu amo-vos, vocês não vão sozinhos. Eu vou convosco e muitas vezes vou por vós, carrego-vos nos meus braços, para que o caminho não seja demasiado difícil. Olhai para o céu, e vereis facilmente um sinal claro. Preparai-vos firmemente no caminho espiritual, eu estou a chegar. O meu povo será purificado, por agora estou a reclamá-los. Abençoai-vos a vós próprios e aos vossos irmãos e irmãs constantemente. Abençoai a vossa comida em Meu nome. Abençoai tudo o que tendes e vedes, abençoai-o com o vosso coração. Sede verdadeiras testemunhas do meu Amor. Amo-vos, o meu Coração recebe o bálsamo da resposta amorosa do meu povo enquanto a multidão me açoita; refugio-me no coração daqueles que me amam. Permanecei na minha paz. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

23 de Dezembro de 2010 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o Povo de Deus é o povo que caminha guiado pela estrela que brilha no firmamento. Vós, filhos amados, sois a nova aurora espiritual; não vos separeis do Coração do meu Filho e do meu Coração. Renovai constantemente a vossa consagração aos nossos Corações. Fortalecei-vos com a Eucaristia. Recitai o Santo Rosário e usai-o no vosso corpo ao lado do escapulário. Orem neste momento, quando a humanidade se encaminha para o iminente cumprimento das profecias, o homem está a purificar-se em lamento universal. Satanás está a espalhar ódio e violência na mente das pessoas. Os corações serão endurecidos, aqueles que seguem ideologias religiosas e egoístas falsas e erróneas trarão um grande lamento a todo o mundo. O império do anticristo ergue-se forte, possuindo a juventude atordoada pela tecnologia. Nesta altura, o comunismo levantará a mão e surpreenderá o povo humilde. Neste momento, nasce a dor para o mundo. Os pequenos guerreiros do mal aterrorizam a humanidade, que olha com indiferença para tudo o que acontece, como um espectáculo, até que a experimenta em carne e osso. O véu foi rasgado. O homem ofendeu a Deus neste momento. A escuridão mostra o seu rosto e as pessoas chorarão e lamentarão. A guerra já não espera mais. Reze pela Europa. Vai lamentar. Os inocentes estão a ser mutilados. Rezem pelos Estados Unidos. Eles serão esmagados pelo luto. Rezem pelo Médio Oriente. Rezem. Rezem. O cosmos está a enviar os seus sinais às pessoas. A água está de novo contaminada. A água sobe acima do homem. A terra mostra a dor das suas entranhas. O homem é abalado. Chegou o momento em que o homem não se reconhece a si próprio. A escuridão cobre tudo. As alianças escondem a traição. Rezar pelo Brasil. Será purificado. A Indonésia está a tremer. Crianças, os sinos estão a tocar. A humanidade está ferida. Não se afastem do meu Filho. Eu aviso-vos por amor. Eu aviso-vos por amor. Como crianças que não dão um único passo sem os cuidados da Mãe, assim eu vos guio para que não sejais enganados. O universo está a sofrer por causa do comportamento do homem. O cosmos entrou no silêncio total. Eu recolho os meus filhos sob o meu manto. Reforço-os, alimento-os com fé. Crianças, uni-vos numa só oração com uma confissão de fé. Abençoai-vos a vós próprios. Permanecei na minha paz. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

27 de Dezembro de 2010 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a Oração é um bálsamo perante a Santíssima Trindade. As pessoas que rezam unidas são poderosas. Elas recebem a Misericórdia de Deus. Abençoo-vos continuamente. Encorajo-vos a continuar no caminho da conversão. Renovo o meu apelo à oração, oferecida por toda a humanidade. Como bate o meu coração quando vejo o homem indiferente a tudo o que está a acontecer! Os sinais não esperam. Acontecem um após outro, sem descanso no seu zelo de vos informar. A criação uniu-se com o seu poder para mostrar ao homem o seu poder. Crianças, o lamento será generalizado. A terra não produzirá os seus frutos, o homem sofrerá fome. A terra fecha-se sobre aqueles que a envenenaram. Queridos, a água unir-se-á com a água, deslocando a terra que voluntariamente produz colheitas. A terra anseia por limpar-se do pecado com que o homem a encheu, e mergulhará para se renovar. Crianças, não desconsiderem os meus apelos. Estou a conduzi-los ao meu Filho. A violência impõe-se a um povo abalado pelo desespero. Rezai pelo Chile, a morte passará; rezai pelos meus filhos. Rezai pela Riviera francesa, ela lamentará em grande medida. Rezem pela Europa, ela sofrerá, sofrerá, lamentará. Rezem pela Argentina, rezem. Meus amados, a oração é um bálsamo perante a Santíssima Trindade; as pessoas que rezam unidas são poderosas. Elas recebem a Misericórdia de Deus. A Igreja será novamente atingida. Rezem pelo meu amado Vigário. Crianças, o cálice amargo do sofrimento da humanidade foi derramado. Fazei reparações, rezai, arrependei-vos. Ide para a santidade, mesmo que eles vos olhem com desprezo. Reúna tesouros no Céu. Partilhem a mesma mesa em unidade e fraternidade, amando-se uns aos outros como os irmãos e irmãs que sois. Satanás penetrou no coração humano com o seu veneno, levando-os a sofrer às suas próprias mãos, matando-se uns aos outros. Os demónios enfraquecem a mente do homem; puxam-no em direcção aos vícios, de modo que os vícios o consomem. O progresso tecnológico trará tragédia à Humanidade. Crianças, não caiam no desespero. A esperança de vida eterna é uma luz para os meus filhos. Os reis da terra irão sofrer. Os humildes de coração vivem em santidade, apegados às Sagradas Escrituras e fazendo a vontade da Santíssima Trindade. O amor do meu Filho deixa vestígios de vida eterna naqueles que se voltam para Ele com verdadeiro arrependimento e um desejo de arrependimento. O sol brilhará com maior intensidade, causando dor. Sob a sombra de Deus, o homem descansará. Sem obstáculos, mantenha a lâmpada acesa. Deixe o óleo transbordar, para que haja sempre luz. Abençoo-vos. Mantenham a fé, como a bandeira que ondula no céu. Eu amo-vos. Permanecei na minha paz. Eu amo-te. Mamã Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.