06. Januar 2010 - Jesus Christus
Meine Geliebten, kommt zu Mir, Kinder, kommt zu Mir! Mit der Liebe eines Vaters halte Ich euch in Meinen Händen, Ich beschütze euch vor dem Bösen, ihr seid Mein Schatz. Es ist nur die Pflicht eines jeden von euch, Mir zu erlauben, im Menschen zu wachsen. Geliebte, heute lade Ich euch ein, mit dem Gold der menschlichen Liebe zu Mir zu kommen, es Mir zu geben, damit Ich ganz in euch sein kann. Ich lade euch ein, mit dem Weihrauch eurer Taten zu Mir zu kommen, damit sie nicht so sehr von menschlichem Egoismus erfüllt oder von Banalität gefärbt sind. Ich ermutige euch, mit der Myrrhe des Gehorsams zu mir zu kommen, mich zu hören und schnell zurückzukehren, denn die Tür meines barmherzigen Herzens bleibt offen. Meine Barmherzigkeit ist unendlich und wird sich niemals für denjenigen schließen, der reumütig zurückkehrt. Dies ist der Hauptgrund für meine Rufe. Meine Liebe übersteigt das menschliche Verständnis, doch ihr weigert euch, in Harmonie mit meinem Haus zu leben. In der ganzen Geschichte der Menschheit hat der Mensch rebelliert und rebelliert weiterhin, indem er sich selbst Leiden zufügt und das Böse, das euch bedrängt, niederreißt; so wie ihr in der Vergangenheit gelebt habt, so wie ihr heute lebt und so wie ihr leben werdet, weil ihr euch weigert, umzukehren. Der Mensch, ein göttliches Geschöpf, rebelliert und gibt seinem Schöpfer die Schuld für das Böse, das ihm widerfährt. Ich bin kein strafender Vater, ich bin der Vater der Liebe, der Barmherzigkeit, der Vergebung. Ich bin der Vater, der denen, die er liebt, ankündigt, was geschehen wird, damit der Geliebte auf dem Weg innehält, sich besinnt und sein Verhalten ändert; aber die Menschheit ist nicht dankbar für meine Rufe, ignoriert sie und beschuldigt meine Instrumente, Angst zu verursachen. Kinder, warum wollt ihr blind bleiben und die Wahrheit meiner Liebe nicht sehen, die euch warnt, euch vorzubereiten, nachzudenken und umzukehren? Weil es ein ewiges Leben gibt! Die Traurigkeit existiert für jene, die sich das Recht verweigern, am himmlischen Fest teilzunehmen! Es ist dringend notwendig, dass ihr die Richtung eures Weges ändert und zu Mir zurückkehrt, damit der Böse euch nicht weiterhin mit jeder Art von Sünde verunreinigt und damit ihr keine leichte Beute für ihn seid. Ihr seid Mein Volk und Ich habe euch bevorzugt, wendet euch von allem ab, was Sünde ist, es ist Zeit für eine Veränderung, seht ihr nicht, dass Satan euch in seinen Klauen hält? Kinder, jeder Tag ist ein Magnet, der im Voraus über die Menschheit anzieht, was Meine Mutter und Ich euch seit vielen Jahren vorausgesagt haben. Jetzt lebt ihr in dieser vorausgesagten Zeit, ein Produkt des Ungehorsams und der Ausschweifung, in der ihr lebt. Der Mensch missachtet unsere Bitten und gibt sich nach und nach dem Feind meines Volkes hin, der euch leiden lässt, meine Kirche verfolgt und euch in Angst und Schrecken versetzt. Ich habe euch wiederholt aufgefordert, euch dem Unbefleckten Herzen meiner Mutter zu weihen, in ihrem Schoß geboren zu werden, damit ihre Liebe die Versuchungen übertrifft. Meine Mutter führt jeden an der Hand, der sie bittet; sie ist Königin, Fürsprecherin des Volkes, Trösterin der Leidenden; sie ist meine Mutter und Mutter aller Menschen! Kinder, ich fordere euch dringend auf, euch wie jene gläubigen Könige vom Licht leiten zu lassen, mich zu finden und von der Liebe Gottes erfüllt zu werden; so wie sie die Richtung ihres Weges änderten, um nicht in die Hände des Herodes zu fallen, so ändert heute die Richtung und lasst euch nicht wieder in die Hände des Feindes der Seele fallen. Ihr nähert euch schnell dem Moment, in dem ihr euch selbst sehen werdet, euch innerlich sehen werdet, und die gleiche Härte erfahren werdet, mit der ihr Meine Rufe verachtet habt. Dies wird ein Akt der Barmherzigkeit von Meinem Haus für die gesamte Menschheit sein. Ihr Geliebten, bereitet euch geistig vor, seid demütig, barmherzig, mitfühlend gegenüber euren Brüdern und Schwestern, seid Meine Liebe. Meine lieben Kinder, Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

11. Januar 2010 - Jesus Christus
Liebe geliebte Kinder, ich liebe euch, ich liebe euch und ich segne euch. Heute komme ich, um euch einzuladen, um euch zu meiner Liebe zu rufen. Die Liebe ist nicht nur für einige wenige reserviert, die Liebe ist die Pflicht aller Kinder meines Herzens. Vertraut mir mehr, sorgt euch nicht so sehr um die Zukunft, daß sie euer Wachstum behindert. Macht euch nicht so viele Sorgen über das, was geschehen ist. Die Vergangenheit ist in meinen Händen, und die Zukunft ist mein Eigentum. Übergebt alle Sorgen, alles, was euch beunruhigt, all diese Wünsche, Sehnsüchte und Sorgen, Unsicherheiten und Krankheiten meinem Herzen und meiner Mutter, übergebt sie mir, werdet die Sorgen los, und ihr werdet sehen, dass ich alles andere zusätzlich tun werde, nach meinem Willen. Ihr seid auf dem Weg zur endgültigen Erfüllung der Prophezeiungen, und mit dieser Erfüllung solltet ihr bereits eine Kette des ständigen Gebets für die Welt beginnen. Betet, betet, dass die Natur nicht gleichgültig auf meine Kinder schaut. Betet, um die Naturkräfte zu beruhigen, die herauskommen wollen, um ihre Macht zu manifestieren, um die Menschen zu bitten, aufzuwachen und ihren Blick auf Mich zu richten. Ich strafe nicht, ich bin die Liebe und die unendliche Barmherzigkeit, aber die Sünde des Menschen ist so groß, dass die Schöpfung jetzt nicht nur rebelliert, sondern auch den Menschen ablehnt. Wie viel Schmerz bereitet dies unserer Dreifaltigkeit! Wie viel Schmerz bereitet dies meiner Mutter, die dich am Fuße des Kreuzes empfangen hat! Der Mensch ist immer noch in die Sünde versunken, und das hat die Erfüllung der Prophezeiungen verzögert. Deshalb ist es von äußerster Notwendigkeit, dass ihr, mein Volk, die menschliche Selbstsucht aufhebt und euch mit meinem Haus vereinigt. Ich wünsche, ich verlange mystische Seelen, Seelen, die sich auch inmitten der Welt nicht von ihr ablenken lassen und nichts sie von mir trennt. Kinder, ich wünsche, dass ihr in inneren Exerzitien lebt; dass euer Verstand, eure Gedanken, euer Herz unaufhörlich mit meinem Haus vereint lebt; dass eure Worte Lob und Anbetung sind, dass eure Blicke Lob und Anbetung sind, dass eure Schritte in Lob und Anbetung gehen. Ihr müsst euch nicht vor der Welt verstecken, ihr müsst das Zeugnis meines Lebens, meines Wortes, meiner Liebe zu euren Brüdern und Schwestern tragen. Reift, Kinder, reift! Es ist Zeit, daß ihr reift, daß ihr aufhört, euch von dem beherrschen zu lassen, was jetzt menschlich ist, und daß ihr euch stattdessen von meiner Liebe beherrschen lasst. Ihr lebt in der Welt, aber ihr seid nicht von der Welt. Ich liebe euch, ich segne euch, und noch einmal frage ich euch, seid ihr bereit? Denn die ganze Welt wird leiden. Ich ermutige euch in der verbleibenden Zeit, Mein Wort zu verkünden, wo immer Ich euch rufe. Bleibt in meinem Frieden. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

11. Januar 2010 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, heute lade Ich euch ein, innezuhalten und nachzudenken: Euer Land ist ein von Meiner Hand gesegnetes Land. In dieser Zeit komme Ich, um euch Meine Barmherzigkeit zu zeigen, damit ihr bald vor diesen Vater zurückkehrt, der euch immer wieder ruft. Heute warne Ich die geliebte Nation Costa Rica, ihre Gebete zu verdoppeln - denn sie wird leiden, sie wird leiden. Betet, um die Kraft der Vulkane in diesem Land zu beruhigen. Im Moment habt ihr einen Riesen im Visier, aber ein anderer wird auch erwachen und Schmerzen verursachen. Betet, betet, dass die Natur meine Kinder nicht als gleichgültig ansieht. Die ganze Welt wird leiden, so wie Miami bald unter dem nahenden Schnee leiden wird. Die Temperaturen in Europa werden erbarmungslos fallen. Ich warne China, die Welt wird noch mehr leiden. Ändert euch, meine Kinder, die Rückkehr so vieler Seelen wie möglich in mein Haus ist dringend. Meine Barmherzigkeit schreit nach euch. Ihr seid mein Schatz, und ich komme zu euch; nehmt mich mit Liebe und Reue auf. Bleibt in meinem Zimmer. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

31. Januar 2010 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens: Ich liebe euch und lege ständig Fürsprache für jeden von euch ein. Ihr beharrt auf diesem Weg, inmitten der rauen Sonne der Weltlichkeit, die allmählich und heimlich in das Herz der Meinen eindringt, um euch vom wahren Weg abzubringen. Diese Härte, die in das menschliche Herz eindringt, ist das Werk Satans, um jeden Menschen zu desensibilisieren und euch dazu zu bringen, einander mit einem Mangel an Zuneigung zu sehen, euren Bruder oder eure Schwester als Feind zu betrachten, als ein Nichts, in Selbstsucht zu leben, so dass die Liebe aus dem menschlichen Wesen verschwindet. Auf diese Weise wird der Feind der Menschheit die große Gelegenheit haben, auf die er gewartet hat, und er wird die Menschen durch Täuschung dazu bringen, für ihr eigenes Überleben zu kämpfen, ohne Angst zu haben, anderen zu schaden. Geliebte Kinder, wenn die Liebe erloschen ist, fällt der Mensch in seine niedrigsten Instinkte, wenn die Liebe erloschen ist, ist der Mensch dem Satan ausgeliefert, das ist der Grund, warum ich euch heute noch einmal auffordere, die Liebe nicht aus eurem Wesen weichen zu lassen, damit die Liebe zu Gott und zum Nächsten heute mehr als zu jeder anderen Zeit überwiegt, denn Satan hat seine Legionen vorbereitet, um durch Täuschung gegen die Menschheit vorzugehen. Dies ist die Zeit, die vorausgesagt wurde, dies ist die Zeit, in der der Feind des Menschen seine giftigen Pfeile abschießt, um euer Herz zu verdunkeln, euch zu blenden und sich als der erwartete große Retter vor einer verwirrten Menschheit zu präsentieren, weil sie Gott aus ihrem Herzen entfernt hat. Die Naturereignisse verursachen Schmerz und Tod, Hoffnungslosigkeit und Misstrauen; dies ist und wird vom Feind benutzt, um den Glauben an die Barmherzigkeit Gottes zu zerstören, so dass der Mensch leicht vergisst, dass wir um eine Verhaltensänderung gebeten haben. Mein Sohn hat euch aufgerufen, euch Meinem Herzen zu weihen, damit ihr euch auf diese Weise von Mir führen lasst, wie die Mutter, die Ich für jeden von euch bin. Kinder, ihr lebt das, was vorausgesagt wurde, und es gibt bereits eine Hoffnungslosigkeit im Wesen der meisten meiner Kinder. Dies ist der Moment, in dem ihr euren Glauben festigen müsst, Vertrauen in die Barmherzigkeit Gottes, in die Allmacht Gottes; Vertrauen, dass der Vater die Seinen nicht verlässt, aber gleichzeitig müssen die Kinder den Vater suchen. Kinder, wendet euch an das Sakrament der Versöhnung, wendet euch an die eucharistische Speise, damit der Glaube nicht schwächer wird, sondern gestärkt wird; wendet euch an diese Mutter, die euch liebt, bittet um den Schutz eurer begleitenden Engel, bittet um die Fürsprache der Heiligen, ruft ständig den heiligen Namen Gottes an; lebt wahrhaftig in der Gemeinschaft mit meinem Sohn, damit der Feind euch nicht zur leichten Beute macht. Geliebte meines Herzens, bleibt nicht betäubt vom Alltäglichen, haltet auf dem Weg an und seht die Zeichen, die euch der Himmel schickt; seht, wie die Natur nicht mehr dieselbe ist, wie sie sich verändert hat und dem Menschen ankündigt, dass schwierige Zeiten für die ganze Menschheit bevorstehen, und zwar so oft, dass ihr keine Zeit haben werdet, euch gegenseitig zu helfen. Geliebte, ruft den Namen Gottes an und ernährt euch vom eucharistischen Brot, ernährt euch vom Leib und Blut meines Sohnes, so werdet ihr nicht zögern. Bleibt fest im Glauben und betet ständig. Das Leben eines jeden von euch muss ein Gebet sein, nicht nur für sich selbst, sondern auch für eure Nächsten, für diejenigen, die unter den Angriffen der Natur zu leiden haben, für diejenigen, die sich dem Bösen hingeben. O Menschheit, o Menschheit! Ihr hört nicht auf den Schrei dieser Mutter! Ihr Kinder, die ihr, Schwestern, im Gebet nicht zögert, erweitert es mit den weltweiten Ketten des Heiligen Rosenkranzes, damit dieser Schrei zum Thron der Allerheiligsten Dreifaltigkeit aufsteigt und die Vergehen, die der Mensch gegen seinen Schöpfer begeht, wiedergutmacht. Habt keine Angst, eure Mutter ist hier, und ich lege für jeden von euch Fürsprache ein. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

02. Februar 2010 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, ihr schlagt in meinem Herzen, von dem ihr ständig gesegnet werdet. Kinder, dieser Augenblick, in dem ihr lebt, muss ein Grund zur Einheit für alle meine Kinder sein. Es ist dringend notwendig, dass ihr euch an meiner Seite versammelt. Ihr bewegt euch in einer Welt voller Widersprüche, in der es an Zuneigung mangelt, in der es Gewalt und Verachtung für alles gibt, was mich repräsentiert, denn das Böse hat Wurzeln geschlagen und fesselt die Menschheit durch Sünde und Stolz jeden Tag mehr und mehr. Ich bin der Vater der Liebe, Ich bin die Unendliche Barmherzigkeit, aber verstopfte Ohren hören Mich nicht, die Sünde hat euch geblendet, Worte werden gesprochen, um Mich zu verletzen, Hände werden erhoben, um falsche Götzen zu bejubeln, die unter den Menschen wachsen, die ihre Herzen mit weltlichen Befriedigungen voller Laster zu befriedigen suchen. Immer wieder werde ich euch aufrufen, auf den Weg des ewigen Lebens, der Versöhnung, der Einheit, der Liebe, der Hoffnung und des Glaubens zurückzukehren, und ihr werdet dies erreichen, indem ihr mich als König und Herrn annehmt, damit mein göttliches Licht die Dunkelheit vertreibt, in die die Welt derzeit getaucht ist. Kinder, verweigert euch nicht weiterhin die Erlösung, lebt nicht in der Dunkelheit der Sünde, die euch umgibt. Ihr, die ihr auf meine Rufe hört, müsst die Macht der Sünde abschwächen, indem ihr euer Engagement für alle eure Brüder und Schwestern vervielfacht, indem ihr ein wahres Zeugnis für diejenigen seid, die in mir leben. Die abscheuliche Sünde beleidigt alles, was durch die Hand meines Vaters geschaffen wurde; der Mensch ist gleichgültig gegenüber der Schöpfung, und die Schöpfung nimmt die Hand des Schöpfers übel. Vieles in der Schöpfung lehnt sich gegen den Menschen auf, aber der Mensch lässt die Warnungen, die die Natur selbst immer wieder ausspricht, unbeachtet und liefert wissenschaftliche Rechtfertigungen, um all das beiseite zu schieben, was meine Mutter und ich euch die ganze Zeit verkündet haben. In diesem Augenblick weinen meine Kinder wegen des Schmerzes der Natur, die will, dass der Mensch als Ebenbild Gottes zu seinem Schöpfer zurückkehrt. Aber die Meinen sehen nicht, und jedes Mal gebt ihr dem Bösen mehr und mehr Macht, bis das Böse euch zur Verzweiflung treibt. Alles, was erschaffen wurde, stöhnt vor Geburtswehen beim Anblick des Schicksals der Menschheit, und in diesem Stöhnen werden meine Kinder so sehr leiden, dass sie ihre eigene Sünde in sich selbst leben und spüren, wie ihre Seelen vor den Vergehen gegen unser Haus zerreißen. Jeder wird das Produkt seiner eigenen Taten leben, als ein Akt Meiner großen Barmherzigkeit; aber dennoch wird eine große Anzahl der Meinen weiterhin ihre eigene Sünde leben. Das Licht wird für euch alle in wenigen Augenblicken kommen, um euch von der Sünde zu befreien, aber mit meinem Schmerz und dem Schmerz meiner Mutter werdet ihr mit größerer Kraft in der dunklen Sünde fortfahren, die vom Feind verursacht wird, der die schwachen und ungläubigen Gemüter kontrollieren wird. Ich fordere euch auf, euch in die liebenden Arme meiner Mutter und der meinen zu begeben, damit sie euch in das gelobte Land führt, euch im Glauben leitet und lenkt, der euch wie starke Säulen in meinem mystischen Leib hält. Heute fordere ich euch auf, die Türrahmen und die Türen der Eingänge eurer Häuser zu salben, indem ihr das Gebet an den heiligen Michael und das "Magnificat" sprecht, als Zeichen der Präsentation eurer Häuser und eurer Familien vor meinem Vater, während ihr geschützt seid und in Gemeinschaft mit unserer Dreifaltigkeit lebt. Deshalb ermutige ich euch, die notwendigen Vorräte, die ihr von nun an in euren Häusern aufbewahren müsst, aufzubewahren. Habt keine Angst, meine Geliebten! So wie ich mein Volk mit dem Manna ernährt habe, das von meinen Engeln vom Himmel gebracht wurde, so werde ich mein Volk in dieser Zeit im Geist und am Körper ernähren. Wendet euch dem Schutz Gottes zu und betet 'Trisagium'. Ich liebe und segne euch, mein geliebtes Volk. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

03. Februar 2010 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens: Bleibt den Rufen meines Sohnes treu. Die Mutter macht ihren Kindern niemals Angst, sondern tritt für sie ein, beschützt sie und warnt sie, sich nicht zu verirren. Diese Mutter verkündet euch also alles, was ihr wissen müsst, damit ihr nicht in Sünde fallt, sondern wachsam bleibt und euch der Barmherzigkeit Gottes zuwendet. Jeder von euch ist eine Lampe, die, indem sie auf die Rufe meines Sohnes und auf meinen Ruf antwortet, die Flamme der göttlichen Liebe über der Menschheit am Brennen hält; ihr seid ein Licht inmitten dieser Menschheit, die durch die verschiedenen Erscheinungsformen der Sünde verwirrt ist, die den Menschen in schrecklichen Zeiten leben lässt, die Sodom und Gomorrah übertreffen. Deshalb ermutige ich euch, in der Heiligen Schrift über das Ende dieser Städte der Sünde zu lesen, damit ihr nachdenkt und die ständigen Warnungen, die der Himmel euch schickt, nicht außer Acht lasst, nicht um euch zu erschrecken, sondern in der Hoffnung, dass ihr euer Verhalten und eure Handlungen ändert und dass alles, was die Sünde ausgelöst hat, durch das Gebet und vor allem durch die Bekehrung auf ein Minimum reduziert wird. Eine Mutter gibt die Hoffnung nicht auf, sondern nutzt jeden Augenblick, um tief in ihr Herz, in ihren Geist zu gehen, weil sie nicht will, dass eines ihrer Kinder verloren geht. So will ich auch nicht, dass einer der Meinen verloren geht, und immer wieder, so oft wie nötig, werde ich euch auffordern, eure Augen zu öffnen, damit ihr nicht vom Satan getäuscht werdet, der sich auf tausendfache Weise tarnt, damit ihr in seinen Fängen lebt. Ich rufe die Gläubigen zur Wachsamkeit auf, denn das Gebet ist in diesen Momenten unendlich wichtig. Jeder muss ein Fürsprecher für seinen Bruder und seine Schwester sein; betet für jene, die nicht beten, liebt meinen Sohn für alle, die ihn nicht lieben, und bittet um Mitgefühl und Barmherzigkeit für jedes Volk und jede Nation, für jeden Menschen in den Momenten, in denen ihr von der Natur angegriffen werdet, in den Momenten, in denen ihr gesegnet sein werdet, euch von innen zu sehen und so fähig sein werdet, um Gottes Barmherzigkeit zu bitten, auf den wahren Weg zurückzukehren, euch in die Hände des Vaters zu begeben und die heimtückischen Tricks Satans zurückzuweisen. Betet ständig. Ich ermutige euch erneut, diese weltweite Gebetskette zu beginnen, die in diesen Momenten unendlich notwendig ist. Kinder, nutzt die Wege, die mein Sohn euch gibt, um diese Gebetskette in Gang zu setzen. Meine Gläubigen, seid diejenigen, die die schützende Barriere des Lichts sind, die den Göttlichen Blick auf der Erde hält; seid diejenigen, die das Fischernetz sind, das den größten Fang einbringt; seid diejenigen, die der Balsam sind, der die Schmerzen lindert, die die Sünde im Herzen meines Sohnes verursacht. Geliebte, ihr habt vergessen, dass die Passion meines Sohnes nicht vergangen ist, sondern in jedem leidenden Bruder und jeder leidenden Schwester, in jedem misshandelten Bruder und jeder misshandelten Schwester, in jedem beleidigten Bruder und jeder beleidigten Schwester, in jedem leidenden Menschen latent vorhanden ist. Vergesst nicht, dass jeder Mensch die Frucht des Leidens meines Sohnes ist; deshalb habt ihr die Pflicht, euer Gebet zu verdoppeln, euch nicht der Eucharistie zu berauben, ihr müsst eine heilige Kirche sein. Geliebte meines Herzens, lasst diesen Ruf dieser Mutter nicht ungehört verhallen, dieser Mutter, die über die ihren wacht, die wacht, ruft und die ihren sammelt angesichts der Geschwindigkeit der Ereignisse, damit sie nicht auf dem falschen Weg verstreut werden. Vergesst nicht, dass der Feind die Meinen angreift, er will euch von mir wegreißen, er will euch dauerhaft kennzeichnen, um euch in seinen Händen zu halten. Ihr, die Gläubigen, lasst euch nicht von der lügnerischen Bestie kennzeichnen, die die Seelen für Geld und Macht eintauscht. Vertraut auf die Verheißungen meines Sohnes und auf jene, die ich euch als Mutter aller Menschen durch göttlichen Segen gebracht habe. Meine Hand wird euch niemals verlassen, aber seid treu und zögert nicht, seid treu, denn die Hilfe des Himmels wird euch nicht warten lassen. Ich liebe dich; du bleibst in meinem Herzen. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

16. Februar 2010 - Jesus Christus
Geliebte Kinder: Ich segne euch. Meine Liebe zu euch ist unendlich, so wie meine Barmherzigkeit unendlich ist. Ihr seid meine geliebten Kinder, ihr seid meine Schafherde, die ich eifrig führe. Für jeden von euch habe ich mich am Kreuz der Herrlichkeit geopfert, damit ihr im Kreuz das Böse überwindet. Ihr seid mein Schatz. Ich rufe euch auf, euch des Augenblicks bewusst zu sein, in dem sich die Menschheit bewegt, ich rufe euch auf, euch vertrauensvoll in meine Obhut zu begeben, ich rufe euch auf, wachsam zu sein. Ich habe euch alles gesagt, was geschehen wird, damit ihr nicht fassungslos seid, wenn die Stunde kommt; ich warne euch, euch zu ändern, denn ihr werdet bald euer Inneres von Angesicht zu Angesicht sehen, und in diesem Moment werdet ihr es bereuen, den Rat meiner Mutter zurückgewiesen zu haben. Kinder, denkt über euer Leben nach, tut Buße und bekennt eure Sünden, denn ihr irrt ungeordnet umher, mitgerissen von der Strömung des Modernismus, der sogar in meine Kirche eingedrungen ist, der mein Volk verwirrt und das Wort verleugnet, das ich euch durch meine Werkzeuge gebe, der mich ohne Respekt behandelt und euch erlaubt, Christen ohne Verpflichtung zu sein. Heute sehe ich euch durstig, und ich gebe euch mein Blut; ich sehe euch hungrig, und ich gebe euch mein Fleisch; ich sehe euch überwältigt, und ich habe euren Kummer an mein Kreuz genommen. Seht, ich warte auf euch; seht, ich bin der Bettler der Liebe, der an die Tür des Gewissens seiner Kinder klopft, damit sie sich als Sünder bekennen und Buße tun. Demut, mein Volk, Demut! Wenn wir diese Fastenzeit beginnen, verdoppeln wir unser Gebet, wenden wir uns dem Sakrament der Versöhnung zu, der kostbaren Perle, die uns erlaubt, den wahren Frieden zu finden, den Frieden, den die Welt nicht gibt! Kommt zu mir, kommt zu mir, nährt euch von meinem Leib und meinem Blut. Meine Mutter hat euch in der ganzen Welt, in allen Zeitaltern, angekündigt, was jetzt kommen wird. Ich rufe euch nicht aus Furcht, sondern aus Liebe. Wie ich mich für euch hingegeben habe, so werde ich mit meiner Barmherzigkeit in jeden von euch kommen, und ihr werdet eure Taten sehen, auch wenn ihr sie nicht sehen wollt; ihr werdet die Übertretungen fühlen, auch wenn ihr sie nicht fühlen wollt. Es wird eine Warnung sein, im Inneren eines Menschen werdet ihr mit Mir allein sein. Dies ist die Liebe eines Königs, der nicht will, dass sein Besitz verloren geht, und der seine Pläne vorantreibt. Ich habe euch Mein Wort anvertraut. Verkündet es euren Brüdern und Schwestern ohne Furcht. Heute ist mein Volk ein Volk von Helden, von Tapferen, die ihr Leben für mich geben. Mein Volk weiß, dass es gegen das Weltliche kämpft, mein Volk ist in Gefangenschaft und muss sich erheben. Deshalb werde ich euch nicht allein lassen, deshalb werde ich kommen, und diejenigen, die nicht geglaubt haben, werden sich schämen. Mein Volk, bewahrt den Glauben, verliert nicht den Mut, denn euer Jesus ist bei den Seinen. Bleibt in meinem Frieden, ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

17. Februar 2010 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk: Noch einmal lade ich euch ein, in meiner Liebe zu verweilen. Zu Beginn dieser Fastenzeit, einer Zeit der Buße, des Fastens, des Gebetes, des Almosengebens, der Nächstenliebe, aber vor allem der Liebe und der Umkehr, rufe ich euch auf, tief über euch selbst nachzudenken, ohne euch etwas vorzumachen. Heute rufe ich euch, geliebtes Volk meines Herzens, auf, tief in euch über die Sünden nachzudenken, die ihr weiterhin mit Leichtigkeit begeht; ich rufe euch auf, sie schnell zu korrigieren. Ich fordere euch auf, unablässig zu beten und Fürsprecher für eure Brüder und Schwestern zu sein. Ich ermutige euch, barmherzig zu euren Nächsten zu sein, aber vor allem zu euch selbst, ja, zu euch selbst. Liebt euch selbst, damit ihr euren Nächsten lieben könnt; vergebt euch selbst, damit ihr eurem Nächsten verzeihen könnt; meine lieben Kinder, ihr könnt nicht geben, was ihr nicht habt. Ich ermutige euch auch, ein Herz neben dem meinen zu sein, damit in dieser Zeit das Gebet von innen, aus dem Inneren des Menschen, geboren wird. Schließt euch mir an, folgt den dringenden Ermahnungen meiner seligen Mutter, der Mutter der ganzen Menschheit. Wir warnen euch jeden Tag, denn unsere Liebe ist unendlich, so wie unsere Barmherzigkeit unendlich ist. Schließt für einen Moment eure Augen und öffnet eure geistigen Augen und seht meine unendliche Liebe zu euch und mit dieser unendlichen Liebe meines Herzens liebt eure Brüder und Schwestern, vergebt, schaut nicht auf die kleinen Dinge, schaut auf die großen Eigenschaften, Gaben, Tugenden, die eure Brüder und Schwestern besitzen. Ich sehe nicht das Kleine in einem Menschen, ich sehe das Große, ich sehe mein Bild und meine Ähnlichkeit, ich sehe die Liebe, die ihr für mich habt. Deshalb rufe ich euch in dieser Zeit auf, meine Liebe zu sein, euch nicht mit den kleinen Dingen aufzuhalten, die euch aufhalten. Heute rufe ich euch besonders zum Fasten auf. Natürlich bin ich dankbar für das Fasten, das ihr mir oft anzubieten pflegt, ein Fasten von physischen Lebensmitteln. Heute rufe ich euch auf, von eurem "Ego" zu fasten, von dem Charakter, den jeder von euch besitzt. Ich fordere euch auf, diese vierzig Tage dem zu widmen, was am meisten hervorsticht, das, womit der Egoismus in euch am meisten rebelliert, das, was ihr am schwierigsten zu beherrschen, in eurem Menschsein, in eurem Charakter zu beugen findet; denn im Innersten eures Wesens ist das verborgen, was euch von der vollständigen Vereinigung mit mir abhält. Heute ermutige ich euch, dieses Fasten zu machen, das Fasten, das euch vielleicht am meisten kosten wird. Es ist dasjenige, das euch am meisten demütigen wird, dasjenige, das ihr mir Sekunde für Sekunde, Moment für Moment anbieten werdet, denn ihr müsst jetzt ausmerzen, ihr müsst aufhören, in der Wüste zu wandern, wo das rein Menschliche euch zurückhält. Werft die Götzen, die Launen, die Ängste, das mangelnde Verständnis für eure Brüder und Schwestern, die Eitelkeit, den Mangel an Demut, die Abgötterei gegenüber dem Ego, das noch immer eure Impulse beherrscht, von euch ab. Das ist es, worum ich mein Volk heute bitte, um die Aufhebung eures menschlichen Egos, eine totale und absolute Aufhebung. Geliebte meines Herzens, wir leben in einer dringenden Zeit. Seht ihr zufällig die Zeichen, die ich euch ständig sende, um über die Nähe der Zeit nachzudenken? Und was kann ich als Vater mehr tun, als die Sünden, die ihr begangen habt, aufzugeben und zu tragen? Dort im Ölgarten habe ich jede eurer Sünden erlitten, jeden Mangel an Verständnis, jeden Mangel an Toleranz für die Fehler eurer Brüder und Schwestern, jeden Mangel an Demut, jeden Mangel an Engagement, jede Bosheit, jeden Verrat, ich habe sie alle erlitten, ich habe sie aus Liebe zu euch getragen. Jetzt komme ich, ich komme vor jeden von euch, um euch um Liebe zu bitten. Ich bin durstig nach eurer Liebe. Meine Schöpfung dürstet nach der Liebe der Menschen, und diese Zeit ist eine Zeit der Barmherzigkeit, damit jeder von euch sich besinnt und Mir das zurückgibt, was in eurem Wesen am meisten vorherrscht, und was euch von Meiner Liebe entfernt. Mein geliebtes Volk, wie sehr liebe Ich euch! Ich liebe euch bis zum Äußersten! Und in dieser Liebe dieses Vaters, der sich für die Seinen hingibt, lade Ich euch ein, in die Tiefen Meines barmherzigen Herzens einzutreten. Habt keine Angst, es gibt keine Sünde, die Ich euch nicht vergeben kann, wenn ihr reumütig vor Mir steht. Ernährt euch von Mir, Meinem Leib, Meinem Blut. Ich werde euch die Kraft geben, ernsthaft auf meine Bitten zu antworten. Bleibt in Meinem Frieden, Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

24. Februar 2010 - Mutter Gottes
Geliebtes Volk, geliebte Kinder meines Herzens: Heute rufe ich euch auf, in der Einheit zu bleiben, in der Einheit der Liebe meines Sohnes. Heute komme ich, um meine mütterliche Hand vor jedem von euch auszustrecken, damit ihr mir erlaubt, euch zu meinem Sohn zu führen. Ich bin die Arche des Neuen Bundes. Ich lade euch heute ein, an Bord dieser Arche zu gehen und euch durch sichere Gewässer führen zu lassen. Mit Traurigkeit muss ich euch sagen, dass viele meiner Kinder meine Rufe ignorieren und es bereits regnet, regnet, regnet. Deshalb rufe ich euch erneut auf, an Bord dieser Arche des Neuen Bundes zu kommen. In ihr werdet ihr sicher sein, ihr werdet die Kraft haben, die schwierigen Momente zu meistern, die auf euch zukommen. Ich rufe euch alle auf, in Einheit zu leben, euch nicht zu zerstreuen, keine anderen Wege zu wählen, denn es ist dringend notwendig, dass alle meine Kinder eine Mauer bilden, die durch die Liebe gestärkt wird, damit sie unzerstörbar ist. Jeder von euch bildet diese Mauer, und es ist dringend, dass sie schnell errichtet wird, denn ich brauche meine Gläubigen, damit sie sich vereinigen und sich als eine Front gegen das Böse verteidigen, das auf allen Seiten der Menschheit lauert. Der Böse, der dies nicht sieht, benutzt bösartige List, wie giftige Pfeile, um allmählich das geistige Fundament eines jeden meiner Kinder zu untergraben. Deshalb solltet ihr euch bewusst sein, dass jeder von euch Teil des mystischen Leibes ist, und jeder von euch ist wichtig für das gesamte Werk. Heute stehe ich hier vor euch. Kommt vertrauensvoll an Bord dieser Arche, die vorbereitet wurde, um eine Zuflucht für alle Kinder zu sein, die auf die Rufe des Vaterhauses aufmerksam bleiben. Geliebte meines Herzens, wie sehr haben sich die kommenden Ereignisse beschleunigt! Wie schnell nähern sich die Dinge, die geschrieben worden sind! Und wie viele meiner Kinder sehe ich mit verstopften Ohren, mit getrübten Augen durch all das, was um sie herum geschieht, denn sie haben sich falsche Götzen geschaffen, die in ihren Herzen herrschen! Aber ihr, tapfere Kinder, die ihr meinem Herzen treu seid, vereinigt euch, betet, dass ihr, indem ihr eine Stimme des Lobes zum Vater erhebt, eine Verteidigung für jene seid, die noch auf dem Weg sind und nicht wissen, welchen Weg sie gehen sollen. Seid eine Ermutigung für jene, die im Moment wegen irgendeiner Situation zögern. Seid Augen, seid Ohren, seid eine Stimme, ein Echo meiner Rufe. Wir haben euch bereits eindringlich vor der Notwendigkeit gewarnt, euer Leben zu überprüfen und diese Zeit zu nutzen, um euren Weg und euer Verhalten zu korrigieren. Kinder, es ist wichtig, dass ihr im Sakrament der Versöhnung Frieden findet; es ist dringend notwendig, dass ihr die Lampen seid, die brennen und nicht erlöschen, nicht ausgehen. Ihr müsst lernen, zu unterscheiden, und gerade jetzt greift der Feind meiner Kinder an, um sie abzulenken, denn er weiß, dass ich ein großes Bataillon von Kindern habe, die mit der Waffe der Liebe ihre Brüder und Schwestern immer wieder vor der dringenden Notwendigkeit warnen, dem Vater wieder zu begegnen. Ich liebe euch, Kinder, ich segne euch. Ich segne euch, denn diese Mutter kommt als Arche des Neuen Bundes, um sich in mir zu verbergen und meinem Sohn treu zu bleiben. Ich segne euch. Bleibt in meiner Arche, bleibt in meinem Herzen, erfüllt von meiner Liebe. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

03. März 2010 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder, heute rufe ich euch zur Liebe auf, zur Liebe gegenüber eurem Nächsten. Heute, da ihr mit Furcht auf das Leid in den verschiedenen Nationen der Welt blickt, nähert ihr euch mit Angst und Sorge den dringenden Rufen des Hauses des Vaters, der eure Gedanken beruhigen will und wissen will, was euch gestern nicht interessiert hat. Heute bitte ich euch, seid nicht gleichgültig gegenüber dem Schmerz der anderen. Der Schmerz existiert, und er wird sich weiterhin schnell in verschiedenen Ländern ausbreiten, sie werden die Zeichen der Zeit erkennen, von den Mächtigsten bis zu den Kleinsten. Geliebte meines Herzens, der Schmerz breitet sich wie ein Schatten über die Menschheit aus, der Tag ist nicht mehr Tag, die Nacht ist nicht mehr Nacht. Das menschliche Herz hat sich mit Egoismus befleckt und wird sich gegen sich selbst wenden. Kinder, bereitet euch vor, bekehrt euch. Alles, was mein Sohn und diese Mutter euch angekündigt haben, wird in einem Augenblick geschehen. Das Fasten ist eine Zeit der Läuterung, vergesst das nicht. Ich mache euch keine Angst, ich warne euch, nicht einzuschlafen, die Versuchung zu überwinden. Kinder, wendet euch schnell an meinen Sohn, wartet nicht auf die vorhergesagten Ereignisse, um nach Barmherzigkeit zu rufen. Ihr müsst Teil dieser Gebetsmauer sein, die sich zum Thron der Allerheiligsten Dreifaltigkeit erhebt und für die Menschheit eintritt. Der Mensch muss sich ändern, die Selbstsucht muss vom Angesicht der Erde getilgt werden. In den Momenten der Tragödie offenbart sich der Egoismus des Menschen in all seinen Erscheinungsformen, der Schmerz erweicht die Herzen nicht, im Gegenteil, er stürzt sie noch tiefer, jeder kämpft für seine eigenen Interessen, ohne mit seinem Bruder und seiner Schwester zu teilen. Mein Volk stürzt von einer Tragödie in die nächste und lässt sich nicht erweichen, bis es sich selbst von Angesicht zu Angesicht mit seinem Gewissen konfrontiert sieht; dann wird es Klage, Reue und Umkehr geben. Das Verhalten der Menschen hat die Erfüllung der Prophezeiungen beschleunigt, und was vor der Tür war, ist jetzt drinnen; die Sünde hat den Kelch überschritten. Geliebte Kinder meines Herzens, betet füreinander, lasst euch nicht entmutigen, bleibt geeint. Ich liebe euch, Kinder. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

04. März 2010 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder, wo werdet ihr, die Menschheit, euch weiter suhlen und euch geißeln? Wann werdet ihr euren Blick auf euren Schöpfer richten? Wann werdet ihr bereuen und um Vergebung bitten? Ihr wandelt in der Dunkelheit, meine geliebten Kinder. Mein Sohn und ich sind sehr beharrlich gekommen, um euch aufzurufen, diesen Weg nicht weiterzugehen, um euch um Liebe zu bitten, um von euch Reue zu verlangen; immer wieder wendet ihr euch von uns ab. Die Plagen, die das Antlitz der Erde bedrücken, veranlassen euch, für einige Augenblicke wegzuschauen; für einige Tage zeigt ihr euch solidarisch, und dann vergesst ihr den Schmerz der anderen. Wenn alles wieder zur Ruhe kommt, sündigt ihr weiter. Ich habe euch aufgefordert, meine Hand zu ergreifen, damit ich euch den Weg erleichtern kann, aber ihr habt euch geweigert. Heute fordere ich euch erneut auf, euch zu ändern, ich fordere euch auf, Buße zu tun, ich fordere euch auf, Liebe zu sein, ich fordere euch auf, der ganzen Menschheit im Allgemeinen Segen zu senden. Ich rufe euch auf, die Schöpfung zu segnen; jeder Segen ist ein Magnet, der das Gute zur Menschheit anzieht. Betet sehr ernsthaft für die Bekehrung all eurer Brüder und Schwestern. Betet, dass alles mit Liebe überschüttet wird. Kinder, die Natur wurde zerstört, verarmt, verachtet; alles, was Gott, der Vater, dem Menschen gegeben hat, hat der Mensch verachtet. Das Herz des Menschen ist verstockt; ich habe euch mit Liebe angerufen, aber ich bin nicht erhört worden. Die Erde dreht sich mit der Geschwindigkeit der Sünde, der Mensch zeichnet seine Zukunft vor. Die Angriffe der Natur werden einer nach dem anderen kommen, und sie sind nur ein Vorgeschmack auf das Nahen der Warnung; die Warnung wird das Mittel sein, durch das der Mensch in seinem Marsch anhalten wird. Geliebte, alles, was vorhergesagt wurde, hat sich beschleunigt. Bleibt wachsam; der Mensch wird gegen sich selbst kämpfen. Hier stehe ich vor jedem von euch und rufe euch zur Umkehr auf. Kinder, mißachtet nicht meine Aufrufe. Bleibt in meinem Frieden und meiner Liebe. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

08. März 2010 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Herzens: Jeder von euch ist etwas Besonderes für mich, jeder von euch schlägt in meinem Herzen. Ich rufe euch auf, in Einheit zu leben, stark im Glauben zu sein, unerschüttert. Meine Worte sind nicht umsonst; sie sind aus der barmherzigen Liebe meines Sohnes zu jedem von euch geboren, vor der Dringlichkeit dieses Augenblicks. Nach und nach ergießt sich der Kelch über die Menschheit, jeder Tropfen ist ein dringender Aufruf zur Umkehr, aber meine Kinder bleiben im Alltäglichen versunken. Als Mutter rufe ich euch zur Umkehr, zum Gebet auf, in diesen Momenten, in denen sich die Tropfen der Trübsal über die Menschheit ergießen. Russland, kehre zu deinem Herrn zurück! Es wird Trübsal in Israel geben. Bolivien, schau auf mich! Der Adler, der seine Schwingen über die ganze Erde ausbreitet, wird von seinem Thron aus rufen. Die Zeit der Umkehr ist gekommen, die Zeit der Sühne ist gekommen. Das Wasser wird über die Ufer treten, so wie die Sünde über die Ufer getreten ist. Die Menschen der Wissenschaft schlagen Alarm, sie lenken die Aufmerksamkeit der Menschen auf sich, mein Sohn und ich warnen euch, und wir werden ignoriert. Die Wunder kommen von Gott, sie liegen nicht in den Händen der Menschen. Oh Menschheit, ihr verblüfft euch selbst. Kinder, ich rufe euch auf, in der Liebe, in der Heiligkeit zu leben. Die Stunde rückt unaufhaltsam näher, mein Sohn wird wieder und wieder gekreuzigt, das Kreuz ruft das Kreuz. Ihr sucht das Heil auf falschen Wegen, ihr könnt das Heil nicht mit wirtschaftlichen Mitteln kaufen; ihr werdet das Heil im Kreuz finden, wo ihr geboren wurdet und wo die Herrlichkeit zu finden ist. Kinder, habt nicht so viel Angst vor euren Brüdern und Schwestern, habt Angst vor euch selbst, die ihr euch freiwillig in die Hände des Feindes begebt. Geliebte, noch einmal rufe ich euch auf, eure Häuser zu segnen, aber vor allem, euch selbst mit einem Leben der Heiligkeit zu segnen. Verlasst die Sünde und geht Seite an Seite mit mir zum ewigen Leben! Versklavt euch nicht, befreit euch, ihr gehört zum Reich Gottes, deshalb komme ich mit meinen Engeln, um euch zu versiegeln. Diese Mutter warnt euch aus Liebe. Ich will nicht, dass die Meinen verloren gehen; der Schmelztiegel kommt für die Menschheit, bevor die Warnung euch mit euch selbst konfrontiert. Versteht, meine Geliebten, dass die Zeit nicht mehr dieselbe ist, sondern sich schnell überstürzt und all das mit sich bringt, was vorausgesagt ist. Habt keine Angst, vertraut darauf, dass die Treue zum Haus des Vaters dem heiligen Volk Augenblicke der Herrlichkeit bringen wird. Der Lohn für die Gerechten ist die Helligkeit des neuen Tages. Ich liebe euch, Kinder. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

11. März 2010 - Jesus Christus
Meine Geliebten, heute komme ich, um euch zu finden! Ich komme, um mein Volk zu rufen, sich in mir zu versammeln und aufmerksam auf meinen Ruf zu hören. Jeder von euch ist mein großer Schatz, und ich kümmere mich mit großer Aufmerksamkeit um euch. Jeder von euch ist eine kostbare Perle und bleibt in meinen Händen. Meine Liebe, meine unendliche Barmherzigkeit verlangt nach euch! Das ist der Grund, warum mein Haus diese ständigen Aufrufe sendet, die auch in der Zeit der großen Bedrängnis nicht aufhören werden, ich werde mein Volk nicht im Stich lassen. Als Vater habe ich die Meinen zu allen Zeiten geführt und gewarnt, sich vorzubereiten. Ich habe euch aufgerufen, euch geistig vorzubereiten, indem ihr sofort zum Sakrament der Versöhnung geht, eure Sünden aufrichtig bereut, mit dem festen Willen, sie wiedergutzumachen; ich habe euch aufgerufen, euer Verhalten zu ändern, zu Liebe und Barmherzigkeit, nicht nur gegenüber euren Nächsten, sondern vor allem gegenüber euch selbst. Kinder, ihr könnt nicht geben, was ihr nicht habt. Wird meine unendliche Liebe für die Seinen den Stolz des Menschen im letzten Moment beugen? So ist das menschliche Herz, es hört nicht, bis es das tiefste Leid erfährt. Ich bin die Liebe und der Geber der Freiheit. Es ist die Freiheit, die jene, die Mein sind, dazu führen wird, Mir auf dem Weg des Leidens wieder zu begegnen, eines Leidens, das nicht Ich über euch gebracht habe, sondern das ihr selbst auf die Erde schüttet. Ihr schüttet den Kelch über euch selbst aus, ihr verleugnet Mein Haus, ihr verleugnet die Sünde, ihr verleugnet Mein Kreuz, ihr verleugnet Meine Mutter, ihr verleugnet das Leben selbst. Ihr handelt, ohne daran zu denken, dass Handeln Konsequenzen nach sich zieht, und diese Konsequenzen wenden sich jetzt gegen euch. Ich sehe die Plagen, die der Menschheit bevorstehen, und ich warne euch wieder und wieder, und was bekomme ich dafür? Ironie, Taubheit, Spott, Leugnung, sogar von meinen Vertretern, die, von Interessen befleckt, die Realität nicht sehen. Meine Geliebten, ihr erlebt bereits keine Momente, sondern Momente der Vorbereitung auf die Begegnung mit eurem eigenen Gewissen. Meine Mutter hat euch vor diesem barmherzigen Akt meines Hauses gewarnt, der "Warnung". Das Gewissen der Meinen wird in seinen tiefsten Tiefen berührt werden, und die Nähe dazu hat die Zeit verkürzt, wie euch bereits mitgeteilt wurde. Sie lachen über meine Werkzeuge, wie im Alten Testament. Sie spotten, so wie sie mich und meine Getreuen verspottet haben. Das ist es, was geschieht, das ist es, was geschehen wird. Wenn ihr mit eigenen Augen seht, was euch vorausgesagt wurde, wird es zu spät sein, nicht um Buße zu tun, sondern um das aufzuhalten, was ihr über euch selbst gebracht habt, die große Trübsal, die Ausschweifung, die Finsternis, den Sturm, die Pestilenz, das Leid, die Grausamkeit und den Krieg. Es schmerzt mich zu sehen, wie meine Kinder dem Bösen zum Opfer fallen, wie der menschliche Verstand und das Herz vom Bösen verblendet sind. Es gibt Leiden auf der Erde, eine Reihe von Angriffen der Natur bereitet euch vor, und dabei wird sich der Mensch gegen den Menschen wenden und das Leiden, das bereits begonnen hat, noch vertiefen. Heute komme ich, um mein Volk aufzurufen, das Gebet, den Einsatz und die Liebe zu intensivieren. Ich komme an diesem Tag, um euch zu einem grenzenlosen Engagement wie nie zuvor aufzurufen. Der Augenblick ist dringend! Ich liebe euch; meine Liebe ändert sich nicht. Ich habe mich für euch hingegeben und gebe mich weiterhin in der gegenwärtigen Handlung. Bleibt in meiner Barmherzigkeit. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

13. März 2010 - Mutter Gottes
Ich warne euch; ich erschrecke euch nicht; ich warne euch, zur Herde zurückzukehren! Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens: Ich komme, um euch erneut zur Umkehr zu rufen. Seht, ich stehe vor jedem der Meinen und strecke meine Hände nach euch aus, um euch vor allem Bösen zu schützen. Betet ohne Unterlass, lasst euch von den täglichen Angriffen nicht entmutigen, widersteht dem Sturm, legt Fürsprache füreinander ein. Geliebte Kinder, leistet keinen Widerstand, kehrt schnell zur Herde zurück, denn der Abend bricht an und es wird bald dunkel sein. Mein Sohn wartet auf euch, seine Barmherzigkeit wird ständig über die Menschheit ausgegossen; trinkt aus dieser Quelle. Auf diese Weise werdet ihr in jeder Bedrängnis Erleichterung finden. Tut Buße, wartet nicht darauf, dass die Tage vorübergehen, tut Buße und ernährt euch vom Leib und Blut meines Sohnes. Alle, die auf der Erde wandeln, werden leibliches Leid erfahren. Die ganze Menschheit wird in diesem Augenblick geprüft werden; große Reiche werden den Schatten der Zerstörung spüren. Die Westküste der Vereinigten Staaten, die Stadt der großen Brücke wird leiden; hört aufmerksam auf meine Rufe. Der Stolz des Menschen stürzt ihn ins Leid; Arroganz ist ein Grund zum Weinen. Kinder meines Herzens, seid nicht gleichgültig gegenüber dieser Bitte, ich warne euch, umzukehren, bevor die Prüfung kommt. Hört auf diesen Ruf. Die Mutter warnt die Seinen, bereitet sie im Voraus vor, damit sie nicht fallen. Versteckt die Sünde nicht unter dem Schatten des Ungehorsams, gebt nicht dem Himmel die Schuld für das, was ihr hervorgebracht habt. Ich warne euch, ich erschrecke euch nicht, ich mahne euch, in die Herde zurückzukehren. Das Feuer der Sünde ist auf die Erde geschüttet worden, es hat sich in der Erde angesammelt; nun wird es hinausgehen und sich bemerkbar machen. Hört auf diese Mutter, die nicht müde wird, zu warten. Ich liebe dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

17. März 2010 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Ich liebe euch, Ich segne euch, Ich rufe euch erneut zur Reue auf, Ich rufe euch erneut auf, die Sünde zu bereuen und zu Meinem Herzen zurückzukehren. Es ist dringend, dass ihr euer Leben überprüft, es ist dringend, dass ihr eure Sünden bekennt, es ist dringend, dass ihr von ganzem Herzen bereut und zu mir zurückkehrt. Ich habe mein Volk immer gewarnt. Jedes Mal habe ich euch gewarnt, bevor die Ereignisse auf einander folgten. Und so wird es auch jetzt sein. Ich habe euch einen Weg vorgezeichnet, und ihr seid vom Kurs abgekommen. Viele meiner Kinder hören nicht auf die Worte von mir und meiner Mutter, als wir euch vor den kommenden Ereignissen warnten. Oder habe ich euch nicht in der ganzen Menschheitsgeschichte gewarnt, als die Sünde den Kelch überschritt und der Mensch seine eigene Reinigung ausschüttete? Dies ist keine andere Zeit, es ist nicht anders, die Sünde hat den Kelch überquert, und die Reinigung ist dringend und steht unmittelbar bevor. Ich will nicht, dass noch mehr meiner Kinder verloren gehen. Warum weigert sich mein Volk, auf meinen Ruf und auf den Ruf meiner Mutter zu hören? Glaubt ihr, dass ihr anders seid? Haltet ihr euch für Götter, haltet ihr euch für unantastbar und glaubt ihr, dass die Sünde weiterhin exponentiell wachsen kann, ohne von meiner liebenden Hand aufgehalten zu werden? Warum seid ihr nicht bereit, auf meine Rufe zu hören? Warum leugnet ihr unter Berufung auf meine Unendliche Liebe und mein Erbarmen mein Wort, das euch zur Umkehr aufruft, bevor alle Läuterung über euch kommt? Warum ignoriert ihr die Folgen der Naturereignisse, die die Sünde über die Menschheit bringt? Mein Volk, die Menschheit wird bald Momente der Angst erleben. Jede Nation wird geläutert werden. Ich möchte nicht noch mehr Kinder verlieren. Die Sünde hat ihren maximalen Ausdruck erreicht; ihr verleugnet mich weiterhin, eure Ohren sind taub und euer Blick ist geblendet vom Weltlichen, vom Vorläufigen, vom Endlichen. Mein geliebtes Volk, so viel Sünde ist ausgegossen worden und ergießt sich über meine Schöpfung, dass meine Schöpfung mich bereits um Reinigung angefleht hat und ich habe sie erhört. Hört also auf Mein Wort, Ich bin kein unbarmherziger Vater. Es ist Meine Barmherzigkeit, die so viele Meiner Kinder wie möglich retten will, die die Bitte der ganzen Schöpfung erfüllt hat, die zu Mir zurückkehren und den Zweck erfüllen will, für den sie geschaffen wurde. Mein geliebtes Volk, Ich liebe dich, Ich liebe dich unendlich, Ich liebe dich unendlich, und heute rufe Ich dich auf, Mein Kreuz an einem herausragenden Platz in deinem Haus anzubringen. Habt keine Angst, schämt euch nicht, erkannt zu werden, denn Ich liebe euch und erkenne euch ständig. Heute rufe ich euch erneut auf, die Türen eurer Häuser zu salben, denn die Plage nähert sich der Menschheit. Meine Geliebten, die Reinigung nähert sich. Die Ereignisse, die ihr bereits kennt, werden eines nach dem anderen folgen. Verleugnet nicht mein Wort, indem ihr euch hinter meiner Liebe versteckt, denn wenn ich Gutes tue, bestrafe ich nicht, und ich bin die Liebe, ich will nicht, dass mein Volk in der Verdammnis bleibt, in der Sünde versunken, ohne Umkehr. Geliebte meines Herzens, ich bin die Liebe, meine Liebe appelliert an euch und mein Volk appelliert an mich. Deshalb komme ich zu diesem Schrei der Meinen, zu diesem Schrei meiner Schöpfung, um euch erneut zu verkünden, dass ihr gereinigt werden werdet. Die Sünde selbst hat alle Grenzen überschritten, und ihr werdet euch läutern, denn meine Liebe ruft euch. Vergesst nicht, dass meine Barmherzigkeit unendlich ist und jeder reuige Sünder mit Freude in meinem Herzen aufgenommen wird. Vergesst nicht, dass ihr eine Mutter habt, die euch liebt und sich ständig für euch einsetzt. Nehmt meine Mutter bei der Hand. Ich habe eine Arche für euch vorbereitet, damit ihr sie betreten und zu mir geführt werden könnt. Ich gebe euch ständig Mein Wort, um euch mit Liebe zu führen. Weigert euch nicht mehr, Kinder, weigert euch nicht mehr, denn die Weigerung wird euch noch mehr Leiden bringen. Ich warne euch aus meiner Liebe heraus, ich warne euch, weil ihr meine Kinder seid, und ich appelliere an euch, fügt euch nicht noch mehr Schmerzen zu, indem ihr taub seid für meine Rufe. Heute bringe ich euch noch einmal meine Barmherzigkeit, sie ist vor euch, nutzt sie, denn die Dunkelheit wird bald kommen. Das Stöhnen, der Schmerz, wird von der ganzen Welt gehört werden. Meine Schöpfung wird weinen, wenn sie das Leiden des Menschen sieht, aber meine Schöpfung ruft zur Läuterung auf. Hört auf mein Wort, es ist das Wort der Liebe, es ist mein Wort. Bleibt in meinem Zimmer, ich liebe euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

19. März 2010 - Mutter Gottes
Geliebte meines Unbefleckten Herzens, ich komme, um dich einzuladen, die Liebe meines Sohnes zu genießen. Ich führe dich in jedem Augenblick. Schulter an Schulter mit mir werdet ihr in Sicherheit gehen, mein Herz wird euch in allen Situationen unterstützen, seid dem Ruf meines Sohnes treu. Die Meinen müssen in diesem Moment eine Familie bleiben, die sich auf die Liebe gründet und in allem das Wesen Gottes sieht. Kinder, euer Vater ist nicht weit weg, er ist in euch. Ihr haltet Ihn in der Ferne, weil ihr Ihn nicht sucht, nicht auf Ihn hört, nicht betet. Ihr müsst beharrlich beten, jeden Tag, um erhört zu werden, ihr müsst eure Bitten für das Wohl der Menschheit verstärken. Geliebte, in dieser Zeit fällt die Barmherzigkeit Gottes in besonderer Weise auf euch, nehmt sie an, bekehrt euch; dies ist der Moment für euch, euch der Heiligkeit des Lebens hinzugeben. Heute rufe ich euch auf Bitten der Allerheiligsten Dreifaltigkeit erneut auf, euch mit einer einzigen Gebetsstimme zu vereinen, das Feuer steigt an die Oberfläche, die Angst wird den Menschen angesichts des durch die Sünde geschwächten Glaubens mehr und mehr verschlingen. Ihr setzt euer Leben unentschlossen fort, verführt von den weltlichen Dingen und schiebt die Werte beiseite. Meine Rückkehr ist dringend, es ist dringend, dass ihr dem Ruf folgt. Die Erde dreht sich noch immer, und die Tage werden kürzer, die angekündigte Zeit rückt also näher; bald wird sie sich wieder bewegen und die Zeit wird sich noch mehr verkürzen. Kinder, wenn die tellurische Bewegung diese komplexe Lücke in der Bewegung der Erde verursacht, haltet einen Moment inne und denkt nach, was wird die Warnung sein, was wird die Strafe dann sein? Es ist nicht die Hand des Vaters, die der Menschheit Leid bringen wird. Es ist nicht diese Mutter, die euch im Stich lässt. Ihr seid meine Kinder, mein Bataillon, meine Tapferen, meine Treuen, die gegen die Heerscharen des Bösen kämpfen werden, bis alles Geschaffene zu seinem Herrn und Meister zurückkehrt. Die Kontinente werden sich wieder bewegen, das Wasser wird fallen, das Wasser wird fallen. Vergesst nicht, dass ihr, während das Leiden dieser Generation naht, von den Kräften der Natur aufgerufen seid, hervorzutreten. Tut Buße, tut Buße, bevor die Warnung kommt und die Last der Sünde euch dazu bringt, bis in die Tiefe zu leiden und eure Seele zu zerreißen, wenn ihr die Gottesferne, die Lieblosigkeit und den Ungehorsam, in dem ihr ständig gelebt habt, am eigenen Leib erfahren werdet. Tut Buße, bevor die Sünde euer Wesen verbrennt, die Sünde hat aufgehört, ignoriert zu werden, hat Leben, Fleisch angenommen und ist in euch eingedrungen. Ihr werdet grausame Momente erleben, von euch selbst geboren, euer Gewissen wird euch für einige Augenblicke ergreifen, die für euch eine Ewigkeit sein werden. Asien wird auf eine weitere Probe gestellt werden, und mit ihm die Menschheit. Heute ermutige ich euch, euch selbst ohne Lügen zu sehen, ehrlich zu euch selbst zu sein, ihr werdet dem Gericht Gottes nicht entgehen, also verbergt nicht, was Gott weiß. Seid besonnen, aber gleichzeitig Verteidiger und Beschützer der Schwachen, damit ihr mit eurem Zeugnis euren Brüdern und Schwestern in diesem Moment der Verwirrung, die die Menschheit ergreift, das Licht Gottes schenkt. Ich bleibe vor euch. Mein Herz ist offen, um euch zu empfangen. Ich liebe dich. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

22. März 2010 - Gott der Vater
Mein geliebtes Volk, alles, was geschaffen wurde, ist aus meiner Hand hervorgegangen. Deshalb sollte es für euch nicht schwer sein, ein Abbild meiner Liebe zu sein. Ich liebe euch, und meine Liebe bleibt lebendig und verborgen in jedem von euch. Wenn ihr euch also bekehrt, wenn ihr ernsthaft wünscht, meine Liebe zu sein, werdet ihr sie erhalten, denn mein Blick wartet nur darauf, dieses Verlangen in euch zu sehen. Das ganze Universum im Allgemeinen, alles trägt das Siegel meiner Liebe. Das Zentrum meiner Liebe, mein Herz, befindet sich auf der Erde. Deshalb schaut alles, was aus meiner Hand hervorgegangen ist, ständig auf die Erde und wartet darauf, meine Liebe zu empfangen. Das ist die Dringlichkeit der ständigen Rufe. Ihr, meine Kinder, müsst Liebe geben, Liebe senden, Liebe sein, all dem, was aus meiner Hand gekommen ist, Liebe geben. Das Universum ist in dieser Zeit durstig nach der Liebe meines Volkes. Es ist eure Pflicht, Werkzeuge der Liebe und des Friedens zu sein. Der Konsens muss in euch wohnen, der Wunsch, Werkzeuge des Friedens zu sein, muss in euch wohnen. Die ganze Schöpfung blickt auf meine Kinder und erwartet eine Erwiderung der Liebe. Alles, was ich geschaffen habe, war für euch, und dies ist der Moment, in dem ihr die Liebe gegenüber der ganzen Schöpfung erwidern müsst. Ihr solltet die Fürsprecher der Liebe für die ganze Schöpfung sein. Ihr müsst euch in diesen permanenten Magneten verwandeln, der die Liebe, die in allem enthalten ist, was aus Meiner Hand kam, zu euch hin anzieht, und ihr müsst diese Liebe an das gesamte Universum zurückgeben. Geliebte, in diesem Moment hängt alles am seidenen Faden, in diesem Moment kann mit einem leichten Schlag meines Mundes das gesamte Universum erschüttert werden, und als Gegenleistung für die Abschwächung der Ereignisse, die im Laufe der Geschichte vorhergesagt wurden, verlange ich im Gegenzug ein wenig Liebe, und doch weigern sich meine Kinder immer noch. Deshalb wollte ich heute mit Nachdruck darauf hinweisen, dass das Zentrum des Universums die Erde ist. Hier wohnt mein geliebtes Volk, mein Abbild und Ebenbild. Und in euch sollte ich meine Freude finden. Bald werdet ihr aus Furcht euren Blick auf mein Haus richten. Und ihr werdet dies für eine kurze Zeit tun, für eine Weile. Aber dann wird die menschliche Selbstsucht mit zunehmender Kraft zurückkehren. Deshalb habt ihr selbst die Warnung an die gesamte Menschheit gerichtet. Es wird einen Moment der großen Barmherzigkeit Meines Hauses geben, aber das wird nicht ausreichen. Der menschliche Verstand wird weiterhin versuchen, diesen Momenten Meiner Barmherzigkeit eine wissenschaftliche Erklärung zu geben. Dann werde Ich euch einen großen Segen geben und in dem Wunder ein greifbares Zeichen Meiner Barmherzigkeit hinterlassen. Und auch das werdet ihr wissenschaftlich interpretieren, und ihr werdet euch gegen Mich, gegen Mein Haus wenden. Deshalb wiederhole ich, dass ich die Liebe bin, dass meine Liebe unendlich ist, und dass sie keine Grenzen gegen mein Volk hat und auch nicht haben wird, aber die Gerechtigkeit wird über euch kommen, angezogen von der Abscheulichkeit meines Volkes, und die Strafe wird für die ganze Menschheit kommen. Ihr werdet Momente erleben, die mein Herz nicht wünscht, ihr werdet von ihnen mit großer Geschwindigkeit angezogen und es ist unvermeidlich. Und um meine unendliche Barmherzigkeit zu bestätigen, werde ich meinen Sohn erneut senden. Ich bin kein Vater, der straft, ich bin ein Vater der Liebe, so sehr, dass ich alles, was aus meiner Hand kam, genau beschrieben habe, ich habe den Menschen verschönert, und der Mensch hat gegen meinen Willen gehandelt. Heute rufe ich erneut mein treues Volk auf, ein ständiger Fürsprecher für eure Brüder und Schwestern zu sein, die Liebe ständig auf die ganze Schöpfung zu richten, auch auf das, was ihr euch nicht einmal vorstellen könnt. Geliebte Kinder, ihr leidet unter den Folgen der Sünde. Der Kelch ist bereits beträchtlich übergelaufen, und das Schwerste steht noch bevor. Die Erde hängt am seidenen Faden, und ihr wisst es. Was jedoch fehlt, ist das Gewissen derer, die über die Rufe meines Hauses lachen. Deshalb rufe ich euch auf, eure Bemühungen und Gebete zu verdoppeln. Ihr habt bereits gesehen, wie sehr sich die Tage verkürzt haben. Die Zeit steht in meiner Macht, und ich beschleunige sie, damit nicht noch mehr Seelen verloren gehen. Alles kann sich in einem Wimpernschlag ändern. Alles, was durch meine Hand geschaffen wurde, ist durch die Hand des Menschen geschwächt worden. Die Erde dreht sich schnell und wird immer schneller. Die Schöpfung fühlt sich wegen der Sünde des Menschen angewidert. Meine Schöpfung schreit zu Mir und bittet um Harmonie mit Meinem Haus. Dies ist der Moment, in dem der Mensch sich vor seinem Vater verteidigen muss. Aber vergesst nicht, dass meine Liebe unendlich ist, und dass meine Barmherzigkeit über das hinausgeht, was der menschliche Verstand und das menschliche Herz erreichen können. Schaut auf mich, liebt mich, betet, legt Fürsprache ein, denn dieser Vater liebt euch, denn ihr seid das Werk meiner Hände. Ich segne dich, bleibe in meiner Liebe. Ich segne euch, seid von meiner Liebe erfüllt. Seid stark, lasst euch nicht von jenen besiegen, die mich nicht lieben. Eure Aufgabe ist es, die Liebe unendlich zu vermehren, zu beten und Fürsprache zu halten: Fallt auf die Knie, damit Ich euch sehen kann, fallt auf die Knie, damit Ich euch sehen kann. Himmlischer Vater. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

25. März 2010 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Herzens, ihr bleibt in meinem Herzen, geschützt vor allem Bösen. Seid dem Ruf meines Sohnes treu. Bereitet euch vor, seid wachsam. Zögert nicht im Angesicht der Sünde. Sei wachsam, Südamerika! Euer Gebet muss unermüdlich sein! Seid wachsam in Europa! Euer Gebet muss unermüdlich sein! Mexiko wird erschüttert werden! Mein Volk, betet unermüdlich. Die Sünde regiert überall, der Spott der Ungläubigen wird im Nu zum Schrei. Hört auf meine Bitten, mein Sohn wartet auf euch. Ich bin hier, um euch zu führen, vertraut, vertraut. Die Erde dreht sich immer schneller, und sehr, sehr bald wird sie erbeben, so sehr, dass sie diejenigen aufwecken wird, die wegen der Sünde eingeschlafen sind. Bleibt geeint, lasst euch nicht ablenken. Betet füreinander, damit ihr die schwierigen Momente, die euch erwarten, aushalten könnt. Mein Sohn beschützt euch. Habt keine Angst, tut Buße. Eines ist das Kreuz, eines ist der Glaube, eines ist die Herrlichkeit derer, die standhaft bleiben. Ich verlasse euch nicht, ihr seid meine Kinder. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

27. März 2010 - Jesus Christus
Mein Volk, ich rufe euch auf, standhaft zu bleiben, um den Widerschein meiner Liebe in allen Aspekten des täglichen Lebens zu bewahren. Ihr seid meine Kinder, ich liebe euch. Ich liebe euch so sehr, dass ich zu euch eile, habt keine Angst. Wer seinen Weg auf dem Weg der christlichen Erfüllung ohne falsche Modernismen beibehält, wie ein Kind mit einem ruhigen Gewissen, ruht mit Vertrauen. Heute komme ich, um den Sünder zu rufen, denjenigen, der weit von mir entfernt ist, denjenigen, der vom Weg abgekommen ist, der sein Herz verhärtet hat, denjenigen, der starrköpfig ist. Ich komme, um mein Herz, meine Barmherzigkeit anzubieten. Ich komme, um euch meinen Schoß anzubieten. Kinder, dies ist der richtige Moment für die Reue, für die Umkehr. Tut Buße, korrigiert den Weg, lasst euch von mir formen. Meine Liebe spricht zu euch, ich biete euch das Wunder meiner Liebe in der Eucharistie an. Mein Volk, die Dunkelheit nähert sich. Meine Mutter hat euch vor der Erfüllung der Prophezeiungen gewarnt. In Anbetracht der Nähe der Warnung rufe ich euch auf, euch vorzubereiten. Ich wünsche mir Kinder mit demütigen und zerknirschten Herzen, die das begangene Unrecht bereuen, es wiedergutmachen und ein neues Leben wollen. Immer wieder werde ich zurückgewiesen; Zurückweisung bringt Distanz mit sich. Indem ich mich distanziere, ist der freie Wille für die Heftigkeit des Leidens der Menschheit verantwortlich, für die Natur und den Menschen selbst. Die menschliche Gedankenlosigkeit ist ein Zeichen für mangelnden Glauben, an einem Tag lobt ihr mich, am nächsten kreuzigt ihr mich. Heute sehe ich die Erde zerstört, verdorrt, ohne Liebe. Ich sehe eine Erde, die ihre Mitte und ihre Schwerkraft verliert, und der Mensch merkt das nicht. Der Mensch stützt seine Sicherheit auf seine Füße, die auf dem Boden ruhen. Die Erde dreht sich ungeordnet, sie kippt um. Der Mond verbirgt sich nicht mehr am Tag, die Sonne strahlt ihre Wärme mit größerer Kraft aus, und inmitten so vieler Zeichen schütten meine Kinder ihre Sünde auf die Erde. Der Anfang der Zeichen, die der Warnung vorausgingen, erfüllt sich, und sie werden sich vor den Augen der Menschheit fortsetzen, eines nach dem anderen, wie es angekündigt ist. Wacht auf! Heute jubelt ihr mir zu, morgen kennt ihr mich nicht mehr. Gegenwärtig sündigt der Mensch mit größerer Intensität als zu jeder anderen Zeit. Die Sünde hat ihre Maske abgeworfen. Es tut mir im Herzen weh, den Schmerz derer zu sehen, die mir gehören. Was euch weit entfernt erscheint, ist näher, als ihr euch vorstellen könnt. Betet, verliert nicht den Mut. Ihr tragt das Kreuz nicht allein, Ich trage es für euch, sonst würde euch sein Gewicht erdrücken. Schaut auf Mein Kreuz der Herrlichkeit, das Zeichen der Auferstehung, habt keine Angst, zu Mir zu kommen. Ich bin derselbe wie gestern, meine Liebe ändert sich nicht. Ich bin die Liebe. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

31. März 2010 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Herzens, ich lade euch ein, in die innere Stille einzutreten, um euch mit dem Leiden meines Sohnes zu vereinen. Dringt in das Geheimnis der Liebe ein, den sicheren Weg für alle, die sich im Glauben nacheinander sehnen und sehnen. Bringt die Sinne des Fleisches zur Ruhe, damit die Tiefen des Wahren, des Ewigen in jedem von euch aufleuchten. Bittet mit Nachdruck um Ausdauer. Lasst mich immer der Begleiter eurer Reise sein, der Lehrer des inneren Lebens und die Mutter. Jeder Dorn, der das heilige Haupt meines Sohnes durchbohrte und durchbohrt, enthielt und enthält die Liebe zu jedem seiner Kinder. Jeder Nagel, der die heiligsten Hände und die heiligsten Füße meines Sohnes durchbohrt hat, war ein Vorbote der kommenden Ereignisse und vor allem der Gnaden, Tugenden und Segnungen für die Menschheit und des endgültigen Triumphes der Kirche. Der Speer, der die Seite meines Sohnes durchbohrte, öffnete die Quelle der unendlichen Barmherzigkeit. Und von dort aus wurde auch die Gnade der Warnung, des Wunders und der Strafe für die Rettung dieser Generation geboren, bevor mein Sohn wieder zu euch kommt. Nach dem Sturm kommt der Friede. Ich habe Dich am Fuße des Kreuzes empfangen, obwohl ich Dich bereits in meinem Herzen trug, in jedem Schmerz, der mein Herz durchdrang. Ich lebe, leide, opfere und leiste Fürbitte vor all den Leiden, die den großen Ereignissen vorausgehen, die unerwartet kommen werden. Dies ist kein Leiden ohne Frucht. Die Kirche wird triumphieren. Mein Sohn wird triumphieren und herrschen, Mein Herz wird triumphieren, darauf bereite ich euch vor und führe euch. Ich komme als Mutter und Lehrerin. Die Dunkelheit bleibt nicht, sie wird immer vom Licht überwunden. Vereinigt euch, lasst euch nicht ablenken. Die Armee meines Sohnes muss geeint bleiben. Habt keine Angst, ich bin hier. Ich bin eure Mutter. Ich segne euch mit Liebe. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

02. April 2010 - Jesus Christus
Mein Volk, die Stimmen der Menschen erheben sich und schreien: Kreuzige Ihn, ja, kreuzige Ihn! Und ich werde gekreuzigt im Abschlachten von Unschuldigen, in der Gier, im mangelnden Glauben, in der Undankbarkeit, in der Beleidigung. Ich bin gekreuzigt in der Abtreibung, in der Begierde, in der Lüge, im Menschenhandel, in den Händen, die mich in einen Zustand der Sünde versetzen. Ich bin gekreuzigt in den Hungernden, in dem, der ungerechterweise stirbt, in der Wissenschaft, die sich mit mir gleichsetzen will. Ich bin gekreuzigt im Kino, das mich lächerlich macht, im technologischen Fortschritt, der den Kindern ihre Unschuld nimmt und sie einem Fantasieleben verfallen lässt, bis sie glauben, es sei die Wirklichkeit, gekreuzigt in der Jugend, die anfällig ist für alle Sünden und noch mehr für die fleischlichen Sünden. Falsche Götzen haben von den Jugendlichen Besitz ergriffen, die mich nicht erkennen, und haben die Ideale derer, die ihnen schändliche Beispiele geben, auf ihrem Lebensweg entgleisen lassen; ich bin gekreuzigt in der heidnischen Musik, die mich beleidigt. Ich bin gekreuzigt in den Lügen, die mächtige Machthaber verbergen und einen Hinterhalt gegen meine Kirche vorbereiten, alles aus Machtgier, um der Macht willen. Ich bin gekreuzigt... Ich bin gekreuzigt.... Mein Volk geht, aber ohne Ziel. Derjenige, der sich auf mein Volk stürzen wird, steht vor der Tür, um durch Lügen und Täuschung die Macht zu ergreifen: der "Antichrist". Die Knappheit wird diejenigen, die mit einem schwachen Glauben leben, dazu verleiten, den falschen Weg einzuschlagen. Sie werden sich verkaufen und leiden, indem sie ihr Fleisch für ein Stückchen Brot markieren, das ihren Hunger nicht stillen wird, sondern im Gegenteil in ihren Eingeweiden stecken bleibt und keine Linderung bringt. Ihr lebt in schwierigen Zeiten, in denen sich Weizen und Unkraut vermischen werden, und diejenigen, die vom Bösen gesandt sind, werden die Meinen auf falsche Wege führen wollen. Sie werden sich mit falschen Propheten erheben, um Verwirrung zu stiften, indem sie Meinen treuen Werkzeugen widersprechen, damit sie sich durch Lügen selbst erhöhen können. Ihr, meine Geliebten, seid wachsam gegenüber denen, die falsche Lehren predigen und das Heil verkünden. Sei scharfsinnig, unterscheide. Alles, was aus Meinem Haus kommt, bringt die Vereinigung der Seelen, bringt Barmherzigkeit; es bringt keinen Modernismus, es bringt das Siegel Meines Willens und das Wohl aller. Es kommen Tage der Finsternis über die Welt, in denen die Seele sich Meiner Gegenwart beraubt fühlen wird. Es spielt keine Rolle, ob es in einer anderen Hemisphäre Tag oder Nacht ist, Ich werde ein großes Licht vom Himmel bringen, das diejenigen erleuchten wird, die zu dieser Zeit schlafen, so dass sie aufwachen und alle gleichzeitig all das leben werden, was über die Warnung geschrieben steht. Das ewige Glück wird nicht im Reagenzglas gekauft, sondern durch Leiden, Opfer, Glauben, Liebe, Dankbarkeit, Vereinigung mit meinem Haus und meiner Mutter. Die Menschen, die gehen, ihre Freiheit führt sie dazu, der Sünde gegenüberzustehen, und sie erkennen sie nicht, weil sie ihnen so nahe ist; es ist ein Volk mit einem verlorenen Herzen, es ist ein Volk, das gereinigt werden muss, damit die Seelen gerettet werden können. Wenn ein Kind mich bittet, gebe ich es ihm. Wenn das Kind sich abwendet, warte ich. Nur ist diese Zeit nicht mehr Zeit. Bald werden sich die Fälle von Besessenen, Lebensverweigerern und Ungläubigen häufen. Bald werdet ihr Momente der langen Verwirrung, der Unversöhnlichkeit erleben. Aber ich muss euch auch sagen, dass derjenige, der sich geistig vorbereitet, auf den Weg des Friedens erhoben werden wird. Er wird sich gestärkt finden, um gegen die Fülle der Anhänger Satans zu kämpfen, die zunehmen, zunehmen werden, und bald, sehr bald, wird es einen geben, der eine falsche Lehre aufstellen wird; und durch das böse Verhalten einiger, die das Zentrum meiner Kirche unterwandert haben, werden sie sie vor der Menschheit schwächen. Meine Gläubigen werden sich allein fühlen und ihren Glauben in der Stille bekennen müssen. Meine Tempel werden entweiht werden. Kinder, fahrt fort, euch von Meinem Leib und Meinem Blut zu ernähren, damit der Glaube nicht schwächer wird, und Mein Geist wird euch stärken und erleuchten, damit wahre Liebe und Demut unter Meinem Volk wachsen, und ihr euch nicht von Mir abwendet. Die Finsternis wird eine ungeheure Verherrlichung der Sünde bringen, und gleichzeitig wird sie den Menschen mit seinem Gewissen konfrontieren, so dass er nirgendwo Frieden finden wird, denn alles, was er sieht, wird ihm von meiner Liebe erzählen, und seine mangelnde Antwort, seine Undankbarkeit, sein schlechtes Verhalten werden sein Gewissen durchbohren. Ich bin ein guter Vater, ich liebe die Meinen, ich leide im Angesicht des Unvermeidlichen. Aus diesem Grund bitte ich um ein wenig Liebe. Habt keine Angst, meine Lieben. Ich bin mit jedem von euch, ich werde euch unterstützen, ich werde euch ernähren. So wie ich in der Vergangenheit die Meinen ernährt habe, so wird heute die Nahrung von oben kommen, damit ihr widerstehen könnt. Meine Mutter mit ihren Engeln beschützt euch auf jedem Schritt des Weges. Seid weiterhin die Treuen, für die ich kommen werde. Mein Volk, bleibt treu, verzweifelt nicht. Warum fürchtet ihr euch, die ihr in mir bleibt, wenn ich euch Schutz versprochen habe? Bleibt in meiner Liebe. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

03. April 2010 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, Mein Herz ist für jeden von euch offen. Meine Barmherzigkeit kommt auf die Menschheit herab, damit ihr sie empfangt. Ich liebe euch. Der Mensch entfernt sich schnell von Mir, und diese Entfernung hat die Sünde vertieft. Die Verwirrung verschlingt den Menschen, und der Mensch wirft sie auf Meine Kirche, die leidet und bis zur Agonie leiden wird. Es sind Momente der Unsicherheit, der Torheit, des Ungehorsams. Die Menschheit legt ihr eigenes Kreuz auf sich. Ich habe mein Kreuz für jeden von euch getragen. Ich bin von den Toten auferstanden, aber ihr wollt mich nicht sehen. In der Welt herrscht Unbeständigkeit, Beharrlichkeit wird nicht anerkannt. Nehmt das Kreuz mit Liebe an. Immer wieder rufe ich dem Menschen zu, der seine Ohren verstopft hat. Der Schmerz wird die Menschheit weiterhin heimsuchen. Ich ermahne euch immer wieder, füreinander zu beten, aber gebt nicht nach, bis der Schmerz euch trifft. Heute ermutige ich euch, für Deutschland zu beten. Dieses Reich wird den Übergang des Todes erleben. Ich bin Liebe und Gerechtigkeit, der Mensch ruft nach Meiner Gerechtigkeit. Meine treuen Kinder werden weiterhin Meine Liebe, die in der ganzen Schöpfung gegenwärtig ist, auf die Erde bringen. Die Verwirrung wird schnell und in unvorstellbaren Ausmaßen kommen. Ihr dürft euch davon nicht aufhalten lassen, Meine Getreuen dürfen nicht zögern. Betet für jene, die nicht beten, liebt jene, die Mich nicht lieben, legt Fürsprache für jene ein, die keine Fürsprache einlegen, seid ein Licht, wo Dunkelheit ist. Kinder, ich ermutige euch, über meine Aufrufe nachzudenken, um zu sehen, wie sich alles erfüllt, Schritt für Schritt. Ich warne euch, denn nichts kommt ohne meine Warnung. Weist meine Rufe und die Rufe meiner Mutter nicht zurück. Es wird eine Zeit des Wehklagens kommen, in der ihr bereuen werdet, meine Rufe zurückgewiesen zu haben. In diesen Momenten werdet ihr auf die Knie fallen, und Ich werde mit Meiner Barmherzigkeit da sein, um euch zu empfangen. Mit Traurigkeit weiß ich, dass viele der Meinen nicht glauben werden, selbst wenn sie leibhaftiges Leid erfahren. Ich werde weiterhin verachtet werden, bis alles über die Menschheit ausgegossen ist, dann werde ich als König und Richter zurückkehren. Ich bin nicht weit weg von meinem Volk. Ich liebe euch, und aus dieser Liebe heraus komme ich, um euch zu rufen, zu mir zurückzukehren. Habt keine Angst, ich bin die Liebe, ich warne euch aus Liebe. Bleibt in meiner Barmherzigkeit. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

06. April 2010 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Herzens, ich ermutige euch, euch dem Gebet zu widmen, vereint als eine Einheit. Die Kraft des Gebetes ist eine äußerst wertvolle Waffe für meine Kinder, es ist der Schild, der schützt, der Anker, der die Seele in einem sicheren Hafen hält, es ist der Stab, der euch im Gleichgewicht hält, es ist das Wasser für Momente des Durstes, die Ruhe, die Gewissheit, die den Glauben stärkt, um im Weinberg meines Sohnes zu arbeiten. Jedes Gebet ist eine spirituelle Erhebung, die deine Energie erhöht, dir Lebenskraft gibt, dir Mut angesichts aller Widrigkeiten verleiht. Das Gebet lässt den Menschen in die Harmonie des Universums eintauchen und macht ihn zum Empfänger aller Segnungen, die in der ganzen Schöpfung verbleiben. Diese Segnungen bleiben begrenzt, weil sie keinen geeigneten Platz für den Menschen finden, um auf ihn herabzusteigen. Das Gebet bewirkt das Wunder, dass diese Segnungen auf den Menschen zukommen und ihn dazu erheben, Gott über alles zu lieben und die Rufe des Himmels zu schätzen. Das ist der Grund, warum ich euch ständig zum Gebet aufrufe, damit der Gehorsam in den Meinen mit jedem Tag wächst. Kinder, die Armeen des Bösen eilen auf die Menschheit zu, breiten sich wie ein Schatten über die Erde aus und hinterlassen Schritt für Schritt Leid, Leid und noch mehr Leid. Es ist eine Geißel, die für die menschlichen Augen unsichtbar ist, aber eine verheerende, die den Menschen nicht nur von innen, sondern auch an seinem Körper untergräbt. Der Kelch wird sich weiter ausgießen, langsam, aber mit jeder Sekunde, die vergeht. Damit rückt all das, was ich euch die ganze Zeit über vorausgesagt habe, täglich näher. Mehrere Kolosse werden in Amerika erwachen. Vergesst nicht, dass das Feuer an die Oberfläche der Erde steigt. Die Morgendämmerung wird Leiden, Tragödien und Tod bringen; der Mensch wird angesichts seiner eigenen Bosheit erschüttert sein. Ihr werdet sehen, wie die Galle der menschlichen Dummheit, des Egoismus und des Fanatismus ein weiteres Leid über die Menschheit bringen wird. Das Böse beherrscht diejenigen, die ohne Liebe leben, und dieser Mangel an Gottes- und Nächstenliebe gebiert den Egoismus, und der Egoismus den Fanatismus. Mein Volk muss wachsam bleiben. Ihr wisst, dass die Zeit der Erfüllung der Prophezeiungen gekommen ist, und diese vorangegangenen Momente sind Geburtswehen, alles wird sich erfüllen, wie es sich angedeutet hat, einer nach dem anderen, nach und nach. Meine lieben Kinder, versucht nicht, die Zeit Gottes mit eurer Zeit zu messen, mehrere Prophezeiungen können sich in einigen Tagen erfüllen, denn die Zeit hat sich beschleunigt. Meine Engel sind bereit, meine Kinder zu verteidigen. Der Moment, in dem jeder von euch mit seiner eigenen Wahrheit konfrontiert wird, ist näher, die Warnung ist näher. Betet, leistet Wiedergutmachung, tut Buße, tut Buße, tut Buße; lasst euch nicht von der Verwirrung von eurem Weg abbringen, helft euch gegenseitig, bleibt vereint, trennt euch nicht. Ich ermutige euch, jeden Tag den Heiligen Rosenkranz zu beten. Hört nicht auf, betet den Rosenkranz, hört nicht auf auf diesem Weg des Gebets für die Kirche und für euch selbst. Meine Kinder, seid Werkzeuge der Liebe, die das Gebet für die ganze Menschheit erheben. Heute rufe ich Väter und Mütter auf, den alten und heiligen Dienst der Kennzeichnung ihrer Kinder wieder aufzunehmen. Dieser Akt bewirkt, dass ein Segenswasser auf sie fällt und hilft ihnen auf ihrem Weg. Junge Menschen müssen von ihren Vorfahren gesegnet werden. Meine Kinder sind mutig. Ihr wisst, dass ich euch beschütze, dass ich mit ausgestreckter Hand vor euch stehe, um euch mit mir bekannt zu machen und euch zu meinem Sohn zu führen. Ich bin der Bogen der Erlösung. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

08. April 2010 - Mutter Gottes
Kleine Kinder meines Herzens, jeder von euch ist ein Abbild meines Sohnes. In jedem von euch sehe ich die Liebe meines Sohnes pulsieren und sich bewegen. In jedem von euch ist die Hingabe meines Sohnes enthalten. Ich rufe euch zur Umkehr auf, denn das Kreuz ist die Frucht der Liebe Gottes, und es muss euch anziehen, anders zu sein als das Weltliche, das Schreckliche, das Sündige, das Widersprüchliche, das Betrügerische, das Undankbare, das Ungehorsame, das Egoistische. Ich rufe euch an, weil ich euch liebe, ihr seid mein, ich habe euch mit Liebe angenommen, ich behalte euch alle in meinem Herzen, euch alle. Die Erde ist alt geworden und will sich erneuern. Sie ist alt geworden wegen der Sünde, die sie dazu gebracht hat, sich schneller zu drehen. Sie ist vor der Menschheit alt geworden, die sie leiden ließ, weil sie die Natur zerstörte. Wenn Sie als Menschen täglich ständigem Stress, Leiden, körperlicher Verachtung und ständigen Krankheiten ausgesetzt wären, wäre Ihre Lebenserwartung sehr gering. Das ist es, was mit der Erde geschehen ist. Der Mensch missbrauchte das Gute, das Gott, der Vater, ihm in allem, was zu seinem Nutzen geschaffen wurde, gegeben hat. Heute ist die Erde alt geworden. Die Natur ist müde und sucht verzweifelt nach sich selbst, um sich zu erneuern. Sie sucht nach der Liebe, die sie geschaffen hat. Sie ist auf der Suche nach ihrem Gott. Sie stöhnt ständig, und in jedem Stöhnen, das zum Himmel aufsteigt, leidet ein Mensch unter ihren Angriffen. Es ist nicht leicht für eine Mutter, ihren Kindern zu sagen, dass das Leiden euch nicht nur beobachtet, sondern dass es auf euch wartet. Das Leiden ist auf der Erde, und jeder Tag wird ein Wehklagen sein; an einem Tag an einem Ort, am nächsten Tag an einem anderen, bis das Leiden kein Leiden mehr ist, sondern ein allgemeines Weinen. Das wird die Folge davon sein, dass man sich mit den Sünden, die man begangen hat, konfrontiert sieht. Dieser Moment ist nahe, mehr als Sie sich vorstellen können. Eine Warnung wird kommen, um euch die Undankbarkeit zu zeigen, die jeder von euch begangen hat, die Undankbarkeit gegenüber all dem, was Gott, der Vater, euch zum Wohle des Menschen gegeben hat, die Undankbarkeit derer, die sagen, dass sie Gutes tun, aber ihr Leben geopfert haben, um diejenigen auszunutzen, die gut sind. Alle werden leiden, alle werden ineinander sehen; ihr werdet eine wahre Einsamkeit leben, die kein Mensch kennt, denn wer sagt, dass er in Einsamkeit lebt, kennt die wahre Einsamkeit nicht, die ein Leben ohne den Atem Gottes ist. Geliebte, die Bekehrung ist dringend, der Wunsch, Gutes zu tun. Die Erde wird sich schnell bewegen. Wasser wird auf sie fallen. Die Sonne wird so nahe kommen, dass ihr euch vor ihr verstecken müsst. O Kinder, warum wollt ihr nicht aufwachen? Es ist nicht leicht für die Mutter, ihre Kinder vorzubereiten, aber es ist noch schmerzhafter zu sehen, wie verloren ihr seid, wenn ihr nicht gewarnt worden seid. Kehrt zu meinem Sohn zurück, nicht aus Angst, sondern weil ihr die Hand der göttlichen Gerechtigkeit auf euch herabkommen lasst. Die Sünde hat ihre Befriedigung gefunden und sucht nun nach neuen Formen. Ein bestimmtes Ereignis wird die Menschheit überraschen. Betet! Betet! Afrika, wird leiden, wird leiden! Äthiopien, betet! Guatemala, geht auf die Knie! El Salvador, intensiviert euer Gebet! Menschheit, ich rufe dich auf, den Heiligen Rosenkranz zu beten! Vertraut auf meine Ermahnungen, sie sollen euch nicht erschrecken, sie sind die Ermahnungen einer Mutter, die für ihre Kinder leidet. Betet für die Kirche als Institution. Ich liebe euch und segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

10. April 2010 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder, ihr seid mein Schatz, ich liebe euch. Ihr seid meine Kinder, ich bewahre euch in meinem Unbefleckten Herzen. Die Reinheit muss zum Menschen zurückkehren. Versenkt euch in die Barmherzigkeit meines Sohnes. In einem für die ganze Menschheit so dringenden Moment ist es notwendig, dass ihr euch an die Barmherzigkeit Gottes wendet, die unerschöpfliche Quelle der Vergebung für alle, die bereuen. Tut schnell Buße, bevor das Wehklagen stärker ist als die Stimme des Flehens. Tut Buße, bevor jeder Mensch sich selbst betrachtet und sein Verhalten wie in einem Spiegel sieht, der nichts verbirgt, nichts verdeckt. Tut Buße, bevor ein jeder von euch sich selbst vor seinem Himmel oder seinem schädlichen Verhalten sieht. Kinder, die Nichtkonformität gegenüber allem, was Gott, der Vater, dem Menschen gegeben hat, wird mehr Zerstörung bringen. Der Sonnenstern wird nicht mehr so hilfreich für den Menschen sein, seine Schwingung wird eine Manifestation sein, die der Menschheit schaden wird. Naturkatastrophen werden die Erde überfluten, die ständig beben wird. Heute lade ich alle ein, für die Vereinigten Staaten zu beten, denn der Tod ist in großem Ausmaß über sie gekommen. Intensiviert eure Gebete für Argentinien, Ecuador und die Tschechoslowakei. Der Nahe Osten wird Leid über die Welt bringen. Meine Geliebten, die Klauen des Bösen umkreisen die Kirche. Mein geliebter Petrus wird die Sünde der anderen leibhaftig erleiden. Meine Kirche wird unterminiert; in kurzer Zeit wird sie stark erschüttert werden. Der Glaube darf zu keiner Zeit wanken. Das Gebet ist eine Verteidigung und eine Waffe, mit der Meine Kinder triumphieren und dem Bösen entgegentreten werden, damit es besiegt wird. Die Dunkelheit nähert sich der Menschheit. Terroristische Angriffe werden wegen des menschlichen Egoismus zunehmen. Geliebte Kinder, die Angst kann die Gläubigen nicht überwältigen, mein Sohn bleibt bei seinem Volk. Meine Legionen von Engeln wachen über jedes meiner Kinder, bewachen euch, helfen euch und schützen euch. Habt keine Angst, ihr werdet nicht allein gehen. Das Gebet ist die größte Verteidigung, es vertreibt das Böse. Hört nicht auf, den Heiligen Rosenkranz zu beten. Nähert euch Gott, er ist ein liebender Vater. Ich bleibe hier, ich bin eure Mutter. Ich warne euch, dass ihr nicht aufhört zu beten. Ihr seid Gottes Schöpfung, ihr seid von Gott geliebt. Lebt die Liebe Gottes, haltet euch an die Gebote. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

12. April 2010 - Jesus Christus
Luz de Maria: "Ich sah meinen Jesus mit honigfarbenen Augen an, die die Seele nähren und das Herz in Momenten des Schmerzes versüßen. Mein Wesen, etwas müde von den langen Stunden des Gebets in der Gemeinschaft mit meinem Geliebten, erholt sich von der Kraft, mit der mein Herr mich umgibt und mich in der Zeit hält. Jetzt sind wir zusammen, du und ich, Herr. Mit starker, direkter, liebevoller, aber fester Stimme spricht er zu meinem Herzen, er sieht mich an, und in seinem Blick ist die Geschichte der ganzen Menschheit enthalten. Er spricht zu mir mit unendlicher Zärtlichkeit, mit einem Herzen, das vor Liebe überquillt und manchmal in Kummer versunken ist, den er in seinem Blick verbirgt. Christus: "Ich bin König, aber ich lebe vergessen von denen, die mir gehören. Ich bin ein König, der von den Meinen vergessen wird, ich bin verbannt, so wie ihr meinen Auserwählten verbannt und vergesst, dass er mein Stellvertreter ist. Luz de Maria: "Ich weiß, dass er sich auf unseren Papst bezieht, vielleicht weil unsere Kirche einen schmerzhaften und tragischen Moment durchmacht, wie eine große dunkle Seite innerhalb des Lichts, das die Heilige Mutter Kirche ausstrahlt. Deshalb sind wir aufgerufen, für ihn und für jeden von uns zu beten und Fürsprache einzulegen. Christus: "Ich habe Priester, Propheten und Könige eingesetzt, aber sie haben mich verraten, gebrochen, vergessen und meine Taufversprechen veruntreut. Sie nehmen mein Fleisch und mein Blut mit Missachtung an, ohne sich meiner wirklichen Gegenwart bewusst zu sein. Luz de Maria: "In der Taufe sagen wir uns von Satan, seinen Werken und seinen Machenschaften los. Die Menschheit hat sich dem Feind, dem Verführer, ausgeliefert. Christus: 'Sie empfangen mich ohne Respekt, als ob sie alles andere empfangen würden; sie gehen auf mich zu und gehen und entweihen mich. Manchmal vermischen sie mich in ihrem Mund mit dem Kaugummi, den sie ständig kauen, oder sie gehen auf mich zu, telefonierend, schlecht gekleidet, und noch dazu in Todsünde. Ich liebe euch, ihr seid mein großer Schatz. Ich habe euch aufgerufen, euch meiner Barmherzigkeit zuzuwenden, und mit großer Liebe nehme ich diejenigen auf, die reumütig kommen, aber diejenigen, die es aus freiem Willen vorgezogen haben, sich der Tyrannei Satans zu unterwerfen, werden zittern und an der Gerechtigkeit teilhaben, die aus meiner Hand kommt. Es ist notwendig, dass der Mensch aufwacht und diesen Moment durchlebt". Luz de Maria: "Es ist notwendig, dass der Mensch aus dem Kelch seiner eigenen Verdammnis trinkt. Der Herr hat seine Liebe in der einen Hand und seine Gerechtigkeit in der anderen. Die Kommunion ist für die meisten Menschen nicht mehr der besondere Moment der Vereinigung, des Dankes und der innigen Verbindung mit dem Leib und Blut des Herrn. Sie wird heute als respektlos empfunden und, wie er sagt, als entweiht empfunden. An diesem Punkt erlaubt mir unsere Mutter, mich selbst zu sehen. Sie nimmt all die falsch vollzogenen Kommunionen in ihre Hände, all die Undankbarkeit, all die Kommunionen, die ohne Bewusstsein empfangen wurden. Sie nimmt all diese Kommunionen - es sind Tausende - und hält sie in ihren Händen wie einen großen Turm. Er küsst den Leib und das Blut seines Sohnes, sühnt für alle entweihten Kommunionen und verschwindet". Christus: "Das schwarze Gold wird für die gesamte Menschheit eine Ursache des Schmerzes sein. Es wird einen Kampf um die wirtschaftliche Macht geben. Das große Land des Nordens hat in seinem Eifer, ein Bündnis mit den meisten Ländern der Welt aufrechtzuerhalten, Schatzkammern, die in dieser Zeit leer sind. Der Kommunismus hat dies stillschweigend zur Kenntnis genommen, um sich nicht nur wirtschaftlich, sondern auch mit unvorstellbaren Rüstungsgütern zu versorgen. Luz de Maria: "Der Kommunismus rüstet auf, er hat Bomben, von denen die Menschheit nichts weiß; es wird ein Horror für alle sein, weil es Auswirkungen auf die Menschen haben wird. Das Wasser wird verseucht sein, es wird keine Nahrung mehr geben, auch das Land wird verseucht sein. Das schwarze Gold ist das Öl". Christus: "Tochter, das Klima wird nicht mehr wiederzuerkennen sein; es wird die ganze Menschheit peinigen. Die kalten Regionen werden sich erwärmen, und der Wasserspiegel wird auf der ganzen Welt ansteigen". Luz de Maria: "Ich sehe, dass der Wasserfluss in den Polarregionen durch das Schmelzen des Polareises zunimmt. Viele Inseln verschwinden. Wir sind schuldig; wir haben das Abholzen von Bäumen missbraucht, das Land abgeholzt und verschmutzt". Christus: "Tochter, die Erde wird weiter beben; sie bebt vor der Sünde des Menschen. Die Erde erbricht die Sünde des Menschen, die Erde ist ein Teil des Körpers, der das Universum ist, und dieser Teil dieses unendlichen Körpers ist krank, er altert, weil er den Menschen bekämpft. Die Erde selbst will, dass der Mensch versteht: Ich bin Gott und du musst mich respektieren. Der Stolz des Menschen wird ihn dazu bringen, sein eigenes grausames Schicksal des Leidens, der Krankheit und dessen, was ihr jetzt verachtet, zu erfüllen. Ihr werdet von Männern und Frauen, die von der Technologie abhängig sind, zu Männern und Frauen zurückkehren, die von dem abhängig sind, was grundlegend ist. Luz de Maria: "Ich sehe große Katastrophen, die Erde ist traurig, sie spuckt Vulkane, Erdbeben, Seuchen, einige davon vom Menschen selbst in den Labors verursacht. Ich sehe das Universum; es ist ein großes Ganzes oder, wie der Herr uns sagt, ein unendlicher Körper, und der irdische Teil dieses Körpers ist krank. Deshalb hat das ganze Universum seinen Blick auf uns gerichtet. Der Herr lässt mich sehen, wie alle wissenschaftlichen Errungenschaften wegen des Menschen durch einen großen Krieg auf der ganzen Welt vernichtet werden, sie werden auch von der Natur selbst zerstört werden. Hier sehe ich eine Warnung, ein Zeichen am Himmel, bewundernde Menschen, einige schauen zu, als wäre es ein Schauspiel, andere erkennen es als Zeichen vor der Warnung. Ich sehe die Sonne, die die Erde auf überraschende Weise beleuchtet. Ich sehe einen Kometen, der ganz mit Licht erfüllt ist; die ganze Erde ist erleuchtet. Hier geschieht, was wir alle wissen". Christus: "Meine Tochter, dies ist der Moment, in dem die ganze Menschheit beten und Fürsprache halten muss. Ich komme mit meiner Liebe, hier bin ich, um alle zu empfangen, die sich bekehren wollen. Dies ist der Augenblick des Kampfes. Der Böse ist über die Menschheit gekommen und bereitet seinen Weg vor. Ich komme, um diejenigen, die mein sind, zum Gehorsam, zur Liebe und zur Achtung aufzurufen. Ich werde euch nie und nimmer im Stich lassen. Es wird eine Zeit kommen, in der die Liebe meiner Mutter in jedem Menschen vorherrschen wird, es wird eine Zeit des Friedens sein. Dieser Weg ist bereits im Entstehen begriffen, aber der Mensch muss sich läutern. Kommt zu mir, bleibt bei mir, schenkt mir eure Liebe".

14. April 2010 - Jesus Christus
Meine geliebten Kinder, ihr seid alle in Meinem Herzen, jeder von euch ist ein Teil davon. Mein Herz schlägt, blutet, seufzt für die Liebe meiner Kinder. Ihr alle, ihr alle bleibt in Meinem Herzen, selbst jene, die am sündigsten sind, jene, die am meisten sündigen, zittern in Meinem Herzen. Heute rufe ich euch auf, eure Taufversprechen in einem tiefen Akt des Glaubens zu erneuern. Ich rufe euch auf, das Glaubensbekenntnis ständig zu rezitieren, damit ihr die Mächte des Bösen von der Erde vertreibt. Habt keine Angst, ich bin mit euch. Die Angst hält die Meinen zurück, und in dieser Zeit ist es dringend notwendig, dass ihr auf dem Weg nicht stehen bleibt, dass ihr mit festem, starkem Schritt weitergeht, dass ihr kühn im Glauben seid. Zögert nicht, zweifelt nicht an Meinem Schutz. Ich wohne in jedem von euch. Diejenigen, die mich nicht kennen, werden von mir geliebt. Ich suche euch ständig, ich rufe euch auf, für jene Brüder und Schwestern zu beten, die nicht glauben. Die Bekehrung aller meiner Kinder ist dringend. Es ist dringend, daß ihr euch meiner Mutter weiht, aber daß diese Weihe nicht nur ein Akt bleibt, sondern daß dieser Akt darin besteht, ständig auf dem Lebensweg eines jeden von euch nach dem Vorbild meiner Mutter zu handeln und sich zu verhalten. Ihr müsst ein Spiegelbild meiner Liebe sein, ein lebendiges Zeugnis meines Lebens. Heute fegt der Schatten des Todes über die Erde, der langsam aber sicher voranschreitet. Mit Traurigkeit betrachte ich das Leiden meiner Kinder. Deshalb rufe ich euch immer wieder auf, Buße zu tun und eure Wege zu ändern. Die Seuche nähert sich der Menschheit. Sie wird von Menschenhand erzeugt, die in dem Wunsch, etwas von der in den letzten Tagen verlorenen Wirtschaftskraft wiederzuerlangen, meinen Kindern Krankheiten zufügen werden. Dies verursacht großes Leid für mein Herz. Deshalb warne ich euch und erinnere euch erneut daran, Sakramentalien zu verwenden, um euch zu schützen. Ich erinnere euch daran, eure Häuser zum Schutz zu salben. Ich bin mit euch, vergesst das nicht, habt keine Angst. Alles, was in den Prophezeiungen vorausgesagt wurde, die meine Mutter mit Liebe zu den Menschen gesprochen hat, alles, was ich aus Liebe zu den Meinen verkündet habe, wird sich in jedem Jota erfüllen. Es ist unvermeidlich, wartet nicht länger. Bereitet euch geistig vor, bekehrt euch, lebt vereint mit meinem Haus, nehmt die Hand meiner Mutter, um euch auf einen sicheren Weg zu führen. Habt keine Angst, mein Haus ist bei euch, um euch zu schützen, aber alles, alles hängt über der Menschheit, so dass die ganze, die ganze Erde zittert. Aus diesem Grund wird es Leiden, Weinen und Tod geben. Aber seid versichert, dass Ich Meine Barmherzigkeit nicht von denen abziehe, die zu Mir schreien. Meine Barmherzigkeit ist unendlich, und in dieser Zeit fließt sie in besonderer Weise auf alle herab, die Mein sind. Es wird ein Ereignis des Leidens in Portugal geben. Betet, Kinder, betet! Ihr, Meine Gläubigen, die ihr ständig auf Mein Wort hört, fallt im Namen der ganzen Menschheit auf die Knie. Ich wohne in jedem von euch. Seid mein Heiligtum, seid freundlich zu mir. Mein Blick ruht ständig auf meinem Volk, das ich nicht verlasse. Aber meine leidende und kranke Kirche wird wieder in der Wüste umherirren und ihren Weg nicht finden. Diejenigen, die mich nicht lieben, greifen meine Kirche an, sie sind unbarmherzig gegen sie und werden ihr so viel Leid zufügen, so viel Leid! Sie werden sie bluten lassen, und in meiner Kirche blutet mein Herz. Dies sind die vorhergesagten Momente der großen Trübsal. Aber habt keine Angst, ich bin bei euch, bleibt auf dem rechten Weg. Lasst euren Glauben nicht schwanken. In diesen Momenten muss der Glaube überwiegen, das Vertrauen in meinen Schutz und meinen Schutz meines Volkes darf zu keiner Zeit schwanken. Bleibt in meinem Herzen, stellt euch unter den Schutz meiner Mutter. Ich liebe euch, bleibt in mir. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

18. April 2010 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Herzens, mein Herz umarmt jedes meiner Kinder. Geliebte, ich fordere euch auf, mit Nachdruck für die gesamte Menschheit zu beten, die ihr eigenes beklagenswertes Schicksal erleiden wird. Das Verhalten meiner Kinder sollte sich angesichts der Zeichen, die jeden Tag zu spüren sind, geändert haben. Durch sie werden euch die kommenden Ereignisse offenbart, vor denen ich euch wiederholt durch den Willen Gottes gewarnt habe. Wendet euch nicht aus Angst an meinen Sohn; wendet euch an ihn aus der Liebe heraus, die er in das Leben eines jeden von euch legt, auch wenn ihr sie nicht erkennen wollt. Das Leben ist ein Geschenk, und alles zu genießen, was die Hand des Vaters für euch geschaffen hat, sollte euch zu einem ganz anderen Verhalten führen als dem, das ihr heute an den Tag legt. Dies ist der Moment, um für alles zu danken, was Sie haben, dies ist der Moment, um all das wiedergutzumachen, was Sie im Leben verachtet haben. Dies ist eine Zeit der Barmherzigkeit, und die Hinwendung zur göttlichen Liebe wird allen Segen bringen. Mit Traurigkeit im Herzen sehe, lebe und leide ich die Verzweiflung meiner Kinder. Denen, die von der Hand der Naturkatastrophen berührt worden sind, sage ich: Ich liebe euch, ich beschütze euch, ich helfe euch und ich küsse eure Herzen, um das Leid der Tragödien, die ihr erlebt, zu lindern. Meine Engel unterstützen euch, auch wenn ihr euch dessen nicht bewusst seid. Wie kann eine Mutter ihre Kinder nicht warnen? Wenn sie sie in Gefahr sieht? Es gibt diejenigen, die sich weigern, meine Aufrufe anzunehmen, aber diese Mutter wird sich nicht entmutigen lassen, ihre Kinder darauf vorzubereiten, zu beten und den Himmel um Erbarmen anzuflehen. Ich fordere alle auf, sich im Gebet für dieses zwischen Südostasien und Ozeanien gelegene Inselland zu vereinen. Erneut zeichnet sich Leid ab. Dieses Land ist eines der bevölkerungsreichsten der Welt. Betet, meine Lieben, legt schnell Fürsprache für eure Brüder und Schwestern ein. Es ist an der Zeit zu klagen, es ist an der Zeit, sich zu vereinen und Fürsprache für Bolivien, Spanien, die Vereinigten Staaten, Peru und die Niederlande einzulegen. Geliebte Kinder, bewahrt euch die Liebe zueinander; die Einheit ist ein Segen, der das Leid mindert. Ihr lebt nicht allein, ihr seid das Volk Gottes. Seid einmütig, lasst euch nicht von der Einsamkeit durchdringen. Mein Sohn wartet auf euch; bekehrt euch, um euch von seinem Leib und seinem Blut zu ernähren. Erkennt an, dass Gott Gott ist und ihr seine Kinder seid. Nehmt die Aufrufe des Himmels an, dass ihr sie demütig annehmt und euch aus Liebe bekehrt. Alles, was ihr erlebt und was auf euch einstürmt, ist ein Produkt der Frigidität, mit der das menschliche Herz auf die eindringlichen Rufe des Himmels blickt, um eines jeden von euch willen. Von heute an werden sich die Ereignisse beschleunigen. Bleibt im Glauben, seid versöhnt. Lasst euch nicht von der Angst überwältigen. Vertraut auf die Liebe und die Barmherzigkeit Gottes. Ich bin die Mutter der Menschheit, ich behalte euch in meinem Herzen. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

21. April 2010 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Herzens, wendet euch immer an die Barmherzigkeit Gottes. Vergesst nicht die unendliche Liebe des Vaters zu den Seinen. Dieser Moment ist für euch, um zu leben, indem ihr füreinander eintretet und so eine Mauer schafft, die das Böse minimiert. Die Kirche lebt in einer Zeit der Unterdrückung, die immer mehr zunimmt, ohne Kontrolle. Der Mensch will den Geist kontrollieren und greift in diesem Bestreben das Zentrum der Kirche an. Nur hat er vergessen, dass die Kirche wandert, aber in Gesellschaft; sie geht, aber nicht allein. Die Kirche pulsiert im Herzen Meines Sohnes, und sie wird siegen, sie wird siegen. Das Böse fühlt, dass es Macht hat, und der Mensch hat sich in die Hände dieser "finsteren Macht" begeben. Die Menschheit steht an der Schwelle zur Konfrontation mit ihrer eigenen menschlichen Sünde. Es kommt ein Augenblick, dem niemand entkommen kann; alle werden sich vor der unendlichen Liebe des einen und dreifaltigen Gottes wiederfinden. Jeder Mensch wird seinen inneren Zustand vor der Unendlichen Barmherzigkeit erkennen. Hier wird es Zähneknirschen geben. Der Mensch wird sich seiner Sünden vor Gott schämen, der nur Liebe und Barmherzigkeit ist, der seine Kinder, die er unendlich liebt, nicht zu richten braucht. Es ist der Mensch selbst, der angesichts des Schmerzes über die begangene Sünde sein Urteil sprechen wird. Gott ist Liebe und straft nicht. Es ist der Mensch selbst, der seine Strafe verhängen wird. Kinder, bereitet euch vor, der Lauf der Dinge bleibt nicht stehen, sondern schreitet mit größerer Kraft vor der trägen Menschheit voran. Tut Buße, die Zeit der Umkehr ist gekommen. Wendet euch an meinen Sohn, er wartet auf jedes seiner Kinder. Betet, in diesem Moment, in dem ihr euch großen schmerzhaften Ereignissen nähert. Die Morgendämmerung wird für einige Länder Leid bringen. Betet, denn einige Länder, die bereits gelitten haben, werden erneut leiden. Betet für meine Kinder in Chile und Brasilien. Betet für meine Kinder in Afrika. Betet für Mittelamerika. Betet für meine Kinder in dem Land im Norden. Dieses Land stöhnt. Beten Sie für die Kirche, die immer wieder gegeißelt wird. Betet für alle Länder, die ich euch nenne. Betet für die ganze Welt, die Momente der Spannung erleben wird. Bereitet euch vor, bleibt nicht stehen. Bleibt geeint. Die Zeit ist gekommen, sich in einer Einheit zu versammeln. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

22. April 2010 - Jesus Christus
Meine Geliebten, Geliebte meines Herzens, vereinigt euch, dies ist der Moment, um in der Einheit meiner Liebe zu bleiben, dies ist der Moment, um meine Liebe zu sein. Jeder muss in seinem persönlichen Bereich arbeiten und meine Liebe sein. Ich werde euch den Rest geben. Der Feind arbeitet unerbittlich, indem er die Schwachen im Geist verführt, um sie in die Sünde fallen zu lassen, um sie in den Tiefen der Sünde zu ertränken, damit sie nicht wieder aufstehen können. Ihr, mein Volk, treues Volk, fürchtet euch nicht, zaudert nicht; vereinigt euch, bildet eine starke Mauer, ich bin das Fundament. Fürchtet euch nicht, vereinigt euch, verstopft eure Ohren vor den Schlingen des Bösen. Stöpselt eure Ohren denen zu, die entmutigen wollen; stöpselt eure Ohren denen zu, die Meine Kirche mit eitlen und bösartigen Worten zerstören wollen. Seid ein Echo der Liebe und des Engagements meiner Mutter durch aufrichtiges Gebet. Vergesst nicht, dass derjenige, der betet, schreit; derjenige, der betet, liebt; derjenige, der betet, wächst. Das Gebet ist wesentlich, damit ihr diese Einheit mit meinem Haus bewahren könnt. Vereinigt euch mit meinem Kreuz, seid eins in meinem Kreuz. Seid untrennbar von diesem Geheimnis, das mein Kreuz enthält, dem Geheimnis meiner Liebe zu jedem von euch. Seid Teilhaber dieses Geheimnisses der Liebe, indem ihr standhaft seid, indem ihr treu seid, indem ihr im unerschütterlichen Glauben verharrt. Lasst das, was kommt, kein Grund sein, in diesem Augenblick schwach zu werden, sondern bleibt im Gegenteil stark und beständig, weil ihr wisst, dass ich euch niemals verlassen werde. In diesem Augenblick lasst ihr euch von den Wechselfällen überwältigen, die die verschiedenen Situationen, mit denen ihr konfrontiert seid, in euer Leben bringen. Weil dies der Fall ist, stellt ihr euch ihnen, damit ihr gegen das Gleichgewicht und den Glauben an meinen Schutz ankämpft, den ich von euch verlangt habe. Es gibt Ereignisse von größerer Bedeutung, die über der gesamten Schöpfung schweben. Das Universum selbst wartet auf die Erde, denn als Wesen von großer Intelligenz wisst ihr sehr gut, dass jedes Ereignis, das sich im Universum abspielt, einen Teil davon auf die gesamte Schöpfung überträgt. Die Erde wird also große Unordnung in das gesamte Universum bringen. Ich muss euch sagen, dass es bald ein erstaunliches Ereignis geben wird, das von der gesamten Menschheit gesehen und gefühlt werden wird. Haltet standhaft durch, verliert nicht den Mut im Gebet, ernährt euch täglich von meinem Leib und Blut. Lasst jeden von euch das Tabernakel der Liebe sein, die mir dargebracht wird. Ich segne euch. Bleibt in meinem Frieden und meiner Liebe. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

24. April 2010 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, meine Liebe ruft euch, wendet euch an mich. Ich segne euch, ich bin die Liebe und ich komme, um euch meine ganze Barmherzigkeit anzubieten. Tut Buße, kommt und sammelt euch. In diesem Augenblick, in dem sich die Menschheit bewegt, kann ich euch nicht warten lassen, um zu mir zurückzukehren. Die Rufe meiner Mutter sind die Frucht der Liebe zu jedem ihrer Kinder. Unser Haus drängt unablässig darauf, die Herzen der Menschen zu erreichen und sie zur Umkehr zu bewegen, denn ohne Glauben wird es für mich sehr schwierig sein, den kommenden Ereignissen großen Ausmaßes zu begegnen. Ich mache euch keine Angst. Meine Mutter hat keine Angst vor euch. Als Frucht unserer Unendlichen Liebe für jedes menschliche Wesen warnen wir euch. Unsere Rufe spiegeln die Nähe von Ereignissen wider, die für euch alle schmerzhaft sind und die großes Erstaunen hervorrufen werden. Die Erde, die Wiege des Menschen, ist die ganze Zeit über gewaltsam zerstört worden, und heute habt ihr, meine Geliebten, ihre Oberfläche verändert, und dies hat das Innere der Erde verändert. Sie brennt in ihrem Zentrum, und der Mensch zieht in seinem Ungehorsam die unruhige Natur an sich wie Feuerströme, die an die Oberfläche steigen. Meine Mutter hat euch gewarnt und eure Aufmerksamkeit erregt. Ihre Bitten sind nicht vergebens. Die Erde wird erbeben, und wieder einmal wird die gesamte Menschheit darunter leiden. Die Wasser werden sich bewegen, die Menschen werden weinen. Die Zeit des Gebets und der Wiedergutmachung ist gekommen. Die Liebe zwingt Mich, euch dringend aufzurufen, füreinander zu beten. Ich bestrafe nicht, Ich bestrafe nicht. Meine Kinder peitschen sich selbst, aus eigenem Antrieb. Meine Kinder, kehrt zu Mir zurück. Ich liebe euch; ihr geht nicht allein. Mein Geist wohnt in jedem von euch und ruft euch heute zur Umkehr auf. Seid der brüderlichen Liebe treu, damit ihr euch auf diese Weise gegenseitig helfen könnt. Ich liebe euch und segne all jene Seelen, die unermüdlich arbeiten, um mein Volk zu evangelisieren und meine Aufrufe zu verkünden. Bleibt in meinem Frieden. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

27. April 2010 - Gott der Vater
Geliebte Kinder, ich habe sieben Tage damit verbracht, alles, was existiert, zu erschaffen und jedes geschaffene Ding mit dem Hauch meiner Liebe zu erfüllen; und ich habe dem Menschen die Erde gegeben, damit er glücklich ist und sie mit allem, was er besitzt, zu seinem Wohl verwaltet. Heute sehe ich diesen euren Besitz zerstört, in einem Zustand des Chaos, dessen ihr euch noch nicht bewusst seid. Ihr habt meine Liebe missbraucht, ihr habt alles missbraucht, was meine Liebe für euch geschaffen hat, zu eurem Wohl. Ein Volk, das durch die Geschichte gegangen ist, hat sein Verhalten immer wieder wiederholt, sich geläutert und ist wieder in Gier und Stolz versunken. Die Liebe meiner Gläubigen in jedem Augenblick der Geschichte, der Glaube, die Hingabe, das Opfer meiner Gläubigen haben sich erhoben, haben die Atmosphäre überstiegen und das ganze Universum mit Liebe überflutet. Aber so wie die Liebe meiner Gläubigen das ganze Universum mit Liebe überflutet hat, so muss ich euch heute leider sagen, dass die Sünde das Innere der Erde durchdrungen hat, ihr Zentrum erreicht hat und zum Menschen zurückkehrt. Aber die Erde, die sich von der Sünde des Menschen gesättigt und überwältigt sieht, erlaubt der Sünde heute, die Atmosphäre zu durchqueren und sie zu verlassen. An diesem Punkt verharrt das Universum in erwartungsvoller Stille. Alles, was ich für dich geschaffen habe, das ganze Universum in dieser erwartungsvollen Stille, schreit zu mir: "Unser Vater und Schöpfer, reinige uns, denn wir sind dein Eigentum und tun deinen Willen. Und angesichts dieses Flehens meiner Schöpfung erlaube ich, in göttliche Sehnsucht getaucht, der Natur um ihrer selbst willen, alles in die Ordnung zurückzuführen, in der ich es am Anfang erschaffen habe. So verkünde ich euch heute erneut, dass diese Erde, auf der die ganze Menschheit lebt, erschüttert werden wird, denn der Schöpfer hat die Bitten seiner Schöpfung erhört. Euch, meine geliebten Gläubigen, beschwöre ich, bleibt stark im Glauben, unerschüttert, und seid als Säulen eine Stütze füreinander. Ihr, meine Gläubigen, seid die Lichtstrahlen, die die Atmosphäre durchdringen und das Universum erhellen. Heute rufe ich euch auf, in diese erwartungsvolle Stille einzutauchen, aber ohne Angst, sondern in liebevoller Erwartung. Dies ist die Zeit der Erwartung, dies ist die Zeit, in der die Zeit keine Zeit ist, dies ist der Moment, in dem es keinen Moment mehr gibt. Dies ist Meine Zeit, Mein Augenblick, und es bleibt euch überlassen, mit Geduld zu warten, mit Glauben, im Vertrauen auf Meinen Schutz, auf Meine göttliche Hilfe, auf Meine Barmherzigkeit. Vertraut darauf, dass Ich für euch sorgen werde, dass Meine Engel euch, wenn nötig, aus Meiner Hand speisen werden. Habt keine Angst, denn mein Volk ist ein Volk von Helden, die nicht nur eine, sondern Tausende von Schlachten gewonnen haben. Mein Volk ist ein Volk von Helden, die Tag für Tag im Kampf gegen das Weltliche, gegen das Sündhafte siegreich sind. Mein Volk ist mutig, es ist ein Volk von Kriegern, es ist ein Volk der Zuversicht, wohl wissend, dass jeder von ihnen Millionen wert ist. Ihr seid mein Stolz, und deshalb will ich, dass ihr euch vermehrt wie Sand am Meer, aber damit dies geschehen kann, muss die Reinigung stattfinden. Bereitet euch vor, die Erde wird beben, sie wird vibrieren und Angst verursachen, aber bleibt standhaft und zündet eine Kerze an, die Kerze einer reinen Seele, einer Seele ohne Sünde, einer Seele, die jeden Tag besser werden will. Heute bin ich gekommen, um dich zu suchen, um dir meinen Segen zu bringen, nicht nur für dich, sondern für alle, die dieses mein Wort des heutigen Tages lesen, das ich in meiner Hand zu schützen verspreche. Ich segne dich in meinem Namen, im Namen meines Sohnes und unseres Geistes. Gott der Vater. Gegrüßet seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

01. Mai 2010 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, das Gebet meines Volkes in dieser Zeit ist eine an mich gerichtete Bitte. Und meine Antwort ist barmherzig, barmherzig gegenüber den Menschen, die beten, denn sie finden Gnade vor den Augen ihres Herrn. Heute vervielfältigen sich die Meinen mit ihrem Gebet und legen Fürsprache ein für alles, was mit der Menschheit geschieht und geschehen wird. Meine Mutter hat ein treues Volk geboren, Kämpfer, die bis zur Vollendung der großen Mission der Rückkehr meiner Schöpfung zu Mir bleiben werden. Ihr, die ihr auf mein Wort vertraut, die ihr gehorsam seid, müsst das Salz der Erde und das Licht der Völker sein. Das Herz meiner Mutter bewahrt in jedem ihrer Kinder ihr Licht, jenes unauslöschliche Siegel, das euch vor dem Bösen schützen wird und euch bis zum Ende bewahren wird. Geliebte Kinder, ihr wurdet in dem Moment versiegelt, als ihr euch unseren Herzen geweiht habt, ihr seid Gottes Eigentum. Vergesst nicht, dass die Gerechten in meiner Hand sind und gesegnet werden, weil sie nach der Prüfung für würdig befunden wurden. Vergesst nicht, dass derjenige, der Weisheit und Unterweisung ablehnt, unglücklich ist. Heute fordere ich euch auf, innerlich still zu sein; ein Reiter rast auf die Menschheit zu, und das Elend erscheint auf seinem Rücken. Seid wachsam, Kinder, wachsam gegenüber den Rufen meiner Mutter. Weist sie nicht zurück, hört auf sie. Meine Mutter weint um ihre Kinder, um jene, die ihre Liebe größtenteils ignorieren und in den Vergnügungen des Alltags verharren, was ihre Herzen verhärtet hat, sie mit falschen Götzen durchtränkt und mich aus ihrem Leben vertrieben hat. Meine Mutter weint um Ihre auserwählten Kinder, die Mein Volk nicht warnen, die Meine Rufe verleugnen und Mein Wort des Augenblicks verleugnen. Meine Mutter weint um jeden von euch, der die gegenwärtigen Ereignisse abwertet, die der Beginn der großen Erfüllung der Prophezeiungen aller Zeiten sind. Ihr Geliebten, jede Zeit, jeder Ruf, sammelt sich in dieser Gegenwart. Alles ist für diese Gegenwart erlaubt worden, in der die Reinigung der Sieg meines Volkes sein wird, für das ich mit meiner ganzen Macht und Majestät kommen werde. Die Ungewissheit kommt auf die Menschheit zu, die Ereignisse liegen vor euch, die Sünde ist die Quelle aller Leiden, die den Menschen erzittern lassen. Kinder, ihr seid nicht allein, ich habe euch alles gegeben, was ihr braucht, um zu siegen. Habt Vertrauen in meinen Schutz. Zögert nicht. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

03. Mai 2010 - Mutter Gottes
Kinder meines Herzens, ich rufe jeden Menschen auf, dieses ständige Gebet fortzusetzen, nicht nur in Worten, sondern ein Gebet der Tat, das für die ganze Menschheit dargebracht wird. Dies sind keine Momente, in denen ihr ängstlich sein solltet, sondern um die verlorene Zeit zurückzugewinnen und auf den Weg zurückzukehren, der euch zu meinem Sohn führen wird. Habt keine Angst. Als Mutter, die ihre Kinder unendlich liebt, bin ich hier, um euch diese dringenden Empfehlungen zu geben. Wenn meine Kinder gehorchen, wird die Strenge all dessen, was kommt, nicht die Dimension haben, die sie begleitet. Wenn ihr euer Verhalten nicht ändert, wird alles mit der Intensität, mit der die Sünde begangen wird, über die Menschheit hereinbrechen. Gebt nicht Gott die Schuld für die Übertretungen der Menschen. Die Kirche wird ihre größte Krise erleben, die Ordnung wird außer Kraft gesetzt werden. Mein Petrus leidet. Ihr, meine Kinder, begleitet ihn mit dem Gebet. Ich bleibe bei ihm, ich werde bis zum Ende bleiben. Mein Geliebter wird den Triumph der Kirche nicht erleben. Im Gegenteil, er wird unter den Feinden der katholischen Religion leiden, die bereits unter dem Einfluss derer stehen, die das Kommen des Antichristen vorbereiten. Die Erde wird weiterhin mit unzähligen Verbrechen befleckt sein. Die Abscheulichkeiten werden von Tag zu Tag größer. Ich rufe meine Kinder auf, die Unschuldigen zu schützen, die Jugend von der Verunreinigung der Welt zu trennen, von den kommunistischen Ideen, die in dieser Zeit mit Macht auftauchen, um ihre Offensive vorzubereiten. Ihr, die ihr Liebe spendet und dem Ruf meines Sohnes und mir gehorcht, müsst in euren Häusern den Heiligen Rosenkranz beten, für die Einheit in der Familie und um das Böse abzuwehren. Die erwartete Zeit ist gekommen, die angekündigte Zeit, die Zeit, die nicht nur Zeit ist. Es gibt bereits eine Warnung, der Nebel wird alle Bahnen bedecken, und das intensive Licht, das sich vom Kreuz der Liebe am Himmel ausbreiten wird, wird euch wissen lassen, dass die Zeit gekommen ist. Die Sonne wird sich verstecken, und die Hitze, die von oben kommen wird, wird von allen Menschen im Körper gespürt werden. Es wird keinen Platz geben, um sich zu verstecken; alle Menschen werden die Hitze des Feuers, das von oben kommt, sehen und fühlen. Und sie werden auch ihren inneren Zustand sehen. Habt keine Angst, meine Kinder, seid wachsam, damit ihr nicht in Sünde fallt. Kommt zur Beichte und bereut von ganzem Herzen, so leuchte ich euch den Weg. Jedes gläubige Kind ist ein Apostel dieser Zeit, jedes muss ein Licht in der Welt sein. Ich kann nicht ruhiger zu euch sprechen angesichts des herannahenden Leidens, ich kann meinen Kindern das Leid, das auf der ganzen Menschheit lastet, nicht verbergen. Ja, ich bitte euch eindringlich, die Unendliche Barmherzigkeit anzurufen und eure Gebete in diesem Monat auf besondere Weise zu verdoppeln. Wenn ihr euer Rosenkranzgebet intensiviert, werde ich für euch Fürsprache einlegen, um alles, was kommt, zu mildern. Es ist dringend notwendig, dass das Echo der Liebe des Menschen in jedem Herzen, in jedem Haus, in jedem Land widerhallt. Ihr habt eine mächtige Waffe zur Verfügung, nämlich den Rosenkranz. Niemand, der Gott um Hilfe bittet, wird im Stich gelassen werden. Ich bleibe ungerührt hier vor meinen Kindern, um sie zu verteidigen und sie zu ermutigen, das Licht der Völker zu sein. Du bleibst in meinem Herzen. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.

05. Mai 2010 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, empfangt meinen Segen. Meine Hände erstrecken sich über die verwundete und leidende Menschheit, über alle, die sich an mich wenden, zu jeder Zeit, ich nehme alle mit Barmherzigkeit auf. Meine Mutter hält ihre Hand schützend über die Meinen, um sie vor dem Bösen zu verbergen, und auf diese Weise entgehen sie der Aufmerksamkeit und werden nicht vom Bösen berührt, der im Moment gegen die kleine Zahl meiner Gläubigen wütet. Kinder, ein bestimmtes Ereignis wird alle überraschen. Ihr werdet erstaunt sein. Der Fang ist noch nicht zu Ende, heute mehr als bei anderen Aufrufen, ermutige ich euch, in meine Netze zu gehen, damit ich euch in Sicherheit bringen kann. Die Erde wird leiden, eine Tragödie wird geschehen. Wo Gnade für die ganze Welt im Überfluss vorhanden war, wird es nun einen Ort des Leidens geben. Die Armut des menschlichen Geistes hat ihn glauben lassen, dass derjenige, dem mein Land gehört, Macht hat. Das Böse wird sich ausbreiten, man wird die Klagen der Menschen hören, die Erde wird sich wieder bewegen, es wird ein Weg des Todes sein, der Leiden hinterlässt. Leid, das sich körperlich in den Menschen einbrennt, in seine Haut, in sein Wesen. Dieses Phänomen, verbunden mit der Tat von Menschen gegen Menschen, wird die tiefsten Schichten der Meinen berühren. Kinder, die Wolken werden nicht das Licht der Welt erblicken durch die Wut der Natur, die Europa wieder einmal bedecken wird. Chile wird Leid hervorbringen. Das nordamerikanische Imperium wird leiden. Nicaragua muss dringend Reparationen leisten. Indonesien wird wieder leiden. Afrika wird leiden. San Francisco wird nicht aufhören zu leiden. Spanien, England, seid wachsam! Costa Rica, das Land, das seit einiger Zeit schläft, wird bald aufwachen. Das Land ist nicht mehr dasselbe, die Früchte sind reif. Ihr habt es alt werden lassen, jetzt ist es verrottet. In seinem verzweifelten Wettstreit um die Macht hat der Mensch verursacht, was angekündigt worden ist. Wirtschaftskrisen werden die Mächtigen dazu bringen, sich zu vereinen und später zu spalten, was zu Krieg führt. Meine Geliebten, meine Engel sind gekommen, um die erwartete Ernte einzufahren; sie haben es nicht geschafft, sie einzufahren. Sie haben mir nur eine kleine Anzahl präsentiert. Um der Gläubigen willen bleibt meine Barmherzigkeit immer offen und wartet auf euch. Um meiner Gläubigen willen übe ich nicht meine ganze Gerechtigkeit aus, sondern im Gegenteil, ich übe meine ganze Liebe aus. Meine Kinder werden beschützt werden. Meine Barmherzigkeit bewahrt euch in einem Kasten, damit die Ereignisse euch nicht schaden. Ihr seid nicht allein. Betet den Heiligen Rosenkranz, versagt nicht, seid beharrlich. Das Beten des Heiligen Rosenkranzes wird den Schutzschild für jeden von euch verstärken, ein Schild, vor dem der Teufel flieht. Kinder, der Teufel wird durch jedes Ave Maria, das ihr mit Glauben und Liebe betet, gequält. Habt keine Angst. Ich schaue auf jeden einzelnen von euch. Mein Volk, habt keine Angst. Euer Herr ist mit euch! Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die du ohne Sünde empfangen hast. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

09. Mai 2010 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Herzens, ich komme, um euch zur brüderlichen Liebe aufzurufen. Ich komme, um euch zu bitten, die Wirklichkeit zu sehen, in der jeder von euch lebt. Die Erwartung muss sich in eine liebende Umkehr verwandeln. Das Volk Gottes wird immer triumphieren, auch wenn die Prüfungen noch so schwer sind. Ihr dürft im Gebet nicht nachlassen; es muss Nahrung für die Seele sein. Heute, wo der Nebel der Ungewissheit die großen Reiche erfasst und die Stärksten zum Kampf anstachelt, ist dies der Moment, in dem ihr euch wieder den Prophezeiungen zuwenden müsst, um zu sehen, wie sich eine nach der anderen erfüllt, damit ihr euch des schmerzhaften Augenblicks bewusst werdet, in den ihr euch hineinbewegt. Ich ermutige euch, auf einer zitternden Erde zu beten, denn eines der großen Leiden, die wir euch vorausgesagt haben, wird bald eintreten. Meine Kinder, ihr habt euch gegen das Gute gewandt, und die Folgen eures bösen Verhaltens waren für die Menschheit in jedem Augenblick verheerend. Die Menschheit ist geblendet vom weltlichen Glanz, der sich heute zu sehr gegen den katholischen Glauben richtet, der den Gläubigen großes Leid zufügen wird, die ohne Gnade von denen verfolgt werden, die die Kirche Meines Sohnes nicht lieben, von denen, die in jedem Augenblick im offenen Kampf gegen den Thron Meines Petrus geblieben sind und heimlich nach Macht streben, um von der Welt nicht bemerkt zu werden. Die freimaurerischen Strategien kämpfen hart, um Früchte zu tragen. Ich bitte euch dringend, dafür zu beten, dass jedes meiner Kinder diese undurchdringliche Mauer ist, die den "Schatz, den der Dieb nicht stehlen wird", nicht in die Hände von Verrätern gibt. Rom ist ein Zeichen der Macht, und dafür wird Italien durch die Hand anderer leiden. Meine Kinder, ihr bestraft euch selbst, ihr habt die vorhergesagte Geißel über euch selbst gebracht. Die Herzen der Menschen werden große Verzweiflung empfinden. Die Menschen der Wissenschaft werden verwirrt sein, wenn sie sich unfähig fühlen, ein Heilmittel zu finden. Sie werden erkennen, dass nur der Glaube an Gottes Macht dieses Leiden durch die Sakramentalien und Hinweise, die der Himmel euch für solche Fälle gegeben hat, heilen wird. Bleibt wachsam gegenüber den falschen Propheten, die, da sie das Chaos sehen, sich auf subtile Weise auf den Menschen stürzen. Sie werden kommen, um meine Kinder vom rechten Weg abzubringen, indem sie euch mit falschen Nachrichten verwirren. Die Parteigänger des Teufels haben alles Böse, das es gibt, entfesselt und es den Menschen präsentiert, damit sie in ihre Netze fallen. Die Beute der Sünde wird vergrößert, ein Mann kleidet sich unpassend, ohne Angst, dass er ein Aussehen annimmt, das ihn mit einer Frau verwechseln könnte, und ebenso kleidet sich eine Frau wie ein Mann und unwürdig und vergisst die Bescheidenheit. Dies sind die Zeichen der Endzeit, und ihr lasst sie unbemerkt! Heute rufe ich die Familienväter und -mütter auf, auf das Verhalten ihrer Kinder zu achten und sie entsprechend zu erziehen. All dieser menschliche Ungehorsam, gepaart mit weltlicher Ausschweifung und ständiger Missachtung der Aufrufe des Himmels zur Liebe, ist die Ursache für das Leiden der Menschheit. Solange ihr für all das leidet, was ihr euch selbst zufügt, werden einige meiner Kinder in ihren letzten Momenten auf den Weg Gottes zurückkehren. Der Himmel weint, und in diesem Weinen werden mehrere Länder überflutet, die Momente der Angst erleben werden. Geliebte, betet für Frankreich, für Spanien; dies sind eure Brüder und Schwestern. Das Zeichen eines Christen ist es, sich gegenseitig zu lieben und füreinander einzutreten. Betet für Griechenland, dessen Glaube angesichts der schwindenden Stabilität des Landes schwächer wird. Meine Geliebten, ich habe euch ernsthaft gebeten, von diesem Monat Mai an in besonderer Weise zu beten. Lasst euch nicht ohne die eucharistische Speise leben, lasst euch nicht ohne das Gebet leben. Die Kraft für meine Kinder wird von oben gegeben. Bleibt im Glauben. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

12. Mai 2010 - Mutter Gottes
Geliebte meines Unbefleckten Herzens, noch einmal erinnere ich euch an meine Liebe zu jedem Menschen. Ich warte immer noch auf die Weihe Russlands an mein Herz, um einen dritten Weltkrieg zu vermeiden. Aber ihr habt meine Bitten ignoriert, die allen Gutes bringen würden, um das Leiden der Menschheit zu vermeiden. Die Verfolgung der Kirche, die meinem Sohn treu ist, wird immer schlimmer. Diejenigen, die treu sein sollten, stellen sich gegen meinen Petrus, und dies ist ein Vorgeschmack auf die Konfrontation, die von jenen bekannt ist und angekündigt wurde, die die Kirchen der Welt vereinen wollen und diese Einheit durch die Maske entstellen, die der Teufel benutzt hat, um das Zentrum der Kirche zu unterwandern und sie so nach und nach als Institution zu untergraben. Die Freimaurerei und so viele andere Sekten im Bündnis mit dem Kommunismus haben starke Strategien gegen die Kirche meines Sohnes geplant, die gegen meinen geliebten Benedikt XVI. Früchte tragen und in der bereits angekündigten Verfolgung des gläubigen Volkes und der Errichtung des Siegels des Antichristen gipfeln werden. Mein geliebter Petrus leidet und wird leiden. Sein Herz wird auf meiner Erde leiden, in Fatima, ich werde ihn das Leiden dessen, was kommt, sehen lassen. Ich leide, ja, ich leide für jene, meine geliebten Kinder, die der Lehre des Evangeliums nicht ergeben sind. Ich leide, ja, ich leide für jene, meine Lieblingskinder, die das Volk meines Sohnes auffordern, mich nicht zu lieben, zu vergessen, dass er eine Mutter hat, die ihn liebt. Ich leide für jene meiner auserwählten Kinder, die die Existenz des Unendlichen leugnen, um die Ausschweifung und die Aufrechterhaltung der Macht des Teufels in der Menschheit zu fördern. Ich leide, ja, ich leide für diejenigen, die versuchen, sich gegen die katholische Kirche zu stellen, der sie verpflichtet sind und der sie sich verschrieben haben. Ich leide, ja, ich leide für euch alle, geliebtes Volk meines Sohnes, weil ihr euch allen Vergnügungen und der Abgötterei hingegeben habt. Ich leide für diejenigen, die den Leib und das Blut meines Sohnes entweihen und entweihen werden. Ich leide für euch, die ihr, ohne Gewissen und verwirrt durch böswillige Stimmen gegen die Kirche, die mein Sohn errichtet hat, dem großen Usurpator nachlaufen und mit ihm das Haus meines Sohnes aneignen und entweihen werdet. Ich leide, weil ihr nicht auf mich gehört habt, weil ihr meine Rufe verleugnet habt, ich leide, weil sie jene Seelen verfolgen werden, die mein Sohn erwählt hat, um euch in diesen Zeiten das Wort des Himmels zu verkünden. Ich leide für diese Generation, die von fleischlichen Leidenschaften vergöttert wird, die sich von den Werten des Lebens entfernt hat, die dem Laster und der Finsternis verfallen ist; ich leide für die unkontrollierten Moden, die die Natur des Mannes und der Frau entstellen. Ich leide, weil meine Kinder leer sind. Ihr habt euch mit der Finsternis überflutet, die bald die Erde erfüllen wird, und in ihr werden die Dämonen ihre Beute ergreifen. Dies werden Momente der Prüfung für meine Kinder sein, des Leidens für jene, die nicht geglaubt haben. Die Erde wird verwandelt werden, sie wird nicht mehr dieselbe sein. Ich spreche zu euch nicht über das Ende der Welt, ich rufe euch, die Kinder dieser Generation, auf. Der Kommunismus hat die meisten Länder übernommen, wie strategische Punkte in der Welt, von denen aus er heimlich seinen Einzug plant, um seine Macht zu demonstrieren. Kinder, wacht auf, wacht auf, denn alles, was ich euch angekündigt habe, erfüllt sich vor euren Augen, und ihr seht es nicht, weil ihr es aus Angst völlig leugnet. Ich bringe euch die Waffe, mit der ich immer Fürsprache gehalten habe, den Heiligen Rosenkranz. Geht voran, Volk meines Sohnes, jeder von euch weiht seine Existenz dem Herzen meines Sohnes und dem meinen! Betet den Heiligen Rosenkranz, meine Legionen von Engeln warten auf den Ruf eines jeden von euch, um euch zu beschützen. Bittet um Vergebung für so viele Sünden, tut Buße, wenn es Abend wird. Lebt so, wie mein Sohn es euch befiehlt, getreu seinem Wort; bessert eure Wege und ändert euer Leben. Gottes Barmherzigkeit hat keine Grenzen, tut Buße. Kommt, lasst mich euch zu meinem Sohn führen! Eure Mutter, die euch liebt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

15. Mai 2010 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich habe euch Meine Mutter gegeben, damit sie euch ständig anruft und euch zur Umkehr auffordert. Ich habe euch Meine Mutter gegeben, damit ihr euren Blick nach innen richtet, auf das Innere eines jeden von euch, und damit ihr euch nicht selbst betrügt, sondern euer Gewissen prüft. In diesen Momenten, in denen sich die Plagen der Menschheit nähern, hört meine Mutter nicht auf, jener ewige Pilger zu sein, der von Nation zu Nation, von Ort zu Ort, von Haus zu Haus, von Mensch zu Mensch geht, damit meine Kinder nicht verloren gehen. Meine Mutter begleitet euch. Warum lehnen jene, die sich Marianer nennen, ihre Rufe ab? Ich strafe nicht, ich liebe, die Liebe ist das Eigentum Gottes. Wie kommt es, dass die Gelehrten meine Rufe und die Rufe meiner Mutter zurückweisen? Es wird so sein wie früher, die einfachen und demütigen Herzen werden diejenigen sein, die die Rufe hören und vernehmen. Wenn ihr in der Geschichte zurückgeht, werdet ihr sehen, dass Ich diejenigen, die Ich liebe, weder bestrafe noch erschrecke. Aber ja, da ich das Ausmaß der Sünde und ihre Folgen kenne, treibt mich die Liebe zu meinen Kindern an und mahnt euch, aufzuwachen. Meine Mutter warnt euch, aufzuwachen und Buße zu tun, damit die Folgen der Sünde nicht diese Intensität haben, die "der Mensch selbst geschmiedet hat". Ihr wart die Herren der Schöpfung, und was habt ihr getan? Und doch wollt ihr weiter sündigen, ohne von meiner göttlichen Liebe aufgehalten zu werden. Kinder, ihr müsst geheilt werden, ihr müsst geheilt werden, euch bekehren, bevor es zu spät ist. Ihr diskutiert darüber, die Rufe meiner Mutter zu verleugnen. Einige missachten sie, und andere wenden Gewalt gegen meine Werkzeuge an. Wie sehr sehne ich mich danach, dass ihr die Kraft, mit der ihr gegen die Liebe meiner Mutter zu ihren Kindern kämpft, damit sie nicht verloren gehen, für den Kampf und die Bekämpfung der Sünde einsetzt! Die Zeit des neuen Himmels, der neuen Erde wird kommen. Ich werde kommen, um den Frieden zu bringen. Aber die jetzige Zeit darf nicht als Ablenkung benutzt werden, damit die Menschheit weiter sündigt und Satan mehr Seelen gewinnen kann. Ihr Kinder bringt Unheil über die gesamte Menschheit. Meine Liebe ruft nach meiner Gerechtigkeit, aus Liebe. Jedem wird die Gelegenheit gegeben werden, sein Inneres zu sehen, und dort werdet ihr sehen, wie viele Fehler ihr gemacht habt, und diejenigen, die Macht über die Meinen haben, werden leiden, wenn sie erkennen, dass sie ihren Brüdern und Schwestern geholfen haben, im Irrtum zu bleiben. Aber in diesem Moment werde ich wie immer da sein, euch an der Hand nehmen und euch in die Tiefen meiner barmherzigen Liebe führen. Meine Geliebten, die Erde wird sich wieder bewegen, das Wasser sucht die Hydratation für den Menschen, der wegen der Sünde austrocknet, und kommt, um sie zu suchen. Die Sterne leuchten in der Nacht, verwirrt schauen sie auf den Menschen, der sie nicht mehr betrachtet; verwirrt suchen sie den Menschen, der sich abmüht, sein Gesicht zum Himmel zu erheben. Bald wird der Mensch sein Gesicht erheben und sehen, was er aufgehört hat zu sehen. Mit dem Verlust der Werte verliert der Mensch auch die Fähigkeit, sich gegen Krankheiten zu wehren. Die geistige Schwäche hat sich auf den Körper des Menschen übertragen und wird ihn bald für mehrere Epidemien anfällig machen, die euch bereits bevorstehen. Meine Geliebten, lasst euch nicht entmutigen durch den Spott und die Kritik derer, die sich weigern zu glauben. Meine Getreuen werden bald nach euch suchen, um ihnen inmitten der Erfüllung der Prophezeiungen, die wir nicht vergeblich für diese Generation gegeben haben, zu Hilfe zu kommen. Mein geliebter Petrus leidet und wird weiterhin durch die Hand derer leiden, die er liebt. Das Kreuz wird jeden Tag von vermeintlich freundlichen Händen schwerer gemacht. Hört auf die Rufe, nehmt sie ernst. Verstümmelt euch nicht selbst, indem ihr Meine Mutter, die ewige Pilgerin, verleugnet. Ich liebe euch und aus Liebe werde ich die Herzen der Menschen bewegen. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

19. Mai 2010 - Die Muttergottes
Meine Geliebten, heute komme ich auf der Suche nach Seelen, die sich ganz für ihre Brüder und Schwestern hingeben wollen, die sich mit ständigem Gebet hingeben wollen, ohne Unterlass. Meine Geliebten, dies sind dringende Momente, in denen sich die Barmherzigkeit meines Sohnes über die ganze Menschheit ausgießt. Er, die ewige, unendliche Liebe, kommt auf der Suche nach seinem Volk, nach seinem ganzen Volk. Jede schwierige Zeit für die Menschheit ist auch eine Zeit der Barmherzigkeit. Mein Sohn straft nicht, er ist die Liebe. Der Mensch gehorcht nicht und vergisst schnell und fällt immer wieder in Sünde. In gleicher Weise vergibt mein Sohn immer wieder, so oft wie nötig, wenn das Kind wirklich bereut. Ich komme und wandere durch die ganze Welt, von Seele zu Seele, und klopfe an die Türen der Herzen, damit ihr umkehrt, damit ihr umkehrt. Es gibt diejenigen, die die Rufe des Himmels verleugnen. Es gibt jene, die unter dem Vorwand der unendlichen Liebe der Heiligsten Dreifaltigkeit unsere dringenden und barmherzigen Rufe der Liebe zurückweisen, um die Menschheit zu bekehren. Begreift ihr nicht, dass es in diesem Augenblick so viel Sünde gibt, die den Kelch überfließen lässt und ihn auf die Menschheit überschwappen lässt? All jene, die die Macht und die Gnade haben, die Herzen der Menschen durch die Kommunikationsmittel zu erreichen, und denen mein Sohn und ich den Weg geöffnet haben, um das Volk Gottes zu erreichen, fordere ich heute auf, die ganze Menschheit zum Gebet und zur Reue aufzurufen, sie an die Barmherzigkeit meines Sohnes zu erinnern, damit sie sich schnell bekehrt. Aber ich bitte euch heute auch mit all meiner Liebe, die ständigen, eindringlichen und dringenden Aufrufe während meiner Pilgerreise durch die Geschichte des Christentums nicht zu ignorieren. Von Land zu Land ziehe ich durch die Geschichte, weil mein Herz, das von der Liebe des dreifaltigen Gottes erfüllt ist, nicht will, dass eines meiner Kinder verloren geht. Gott ist Liebe und straft nicht. Wegen der Sünde des Menschen kam es zur Sintflut, wegen der Sünde des Menschen wurde der Turm von Babel zerstört, und in diesem Moment wollen viele nicht sehen, dass die Sünde den Kelch bereits verschüttet hat, und dass der Mensch, der mit den vielgestaltigen Masken der Sünde nicht zufrieden ist, immer neue Formen für die Sünde erfindet, weil er nicht zufrieden ist, weil er mit der Sünde, in der er in diesem Moment existiert, nicht zufrieden ist. Ein großer Feuerball nähert sich der Kirche Meines Sohnes, er nähert sich dem Vatikan. Ein großer Feuerball, Feuer und Zorn, Eifersucht, Rache; das Feuer der Irrlehren und des Götzendienstes; das Feuer der Verleugnung, das Feuer der Sünde und noch mehr Sünde..., das Feuer der Wut des Bösen, gegen denjenigen, der die Kirche meines Sohnes regiert. Meine Geliebten, der Moment ist entscheidend, ihr könnt nicht leugnen, wovor der Himmel euch warnt und alarmiert. Verweigert euch nicht diese Zeit der Barmherzigkeit für eure Umkehr. Das Böse stellt eine Falle und plant seinen Angriff, seinen Kriegsplan gegen das Volk meines Sohnes, gegen meine Kinder. Deshalb werde ich nicht müde werden, und selbst wenn ihr meine Rufe zurückweist, werde ich weiterhin unaufhörlich zur Umkehr aufrufen, um euch zu warnen, um euch die bevorstehenden Ereignisse anzukündigen, um das Volk meines Sohnes zu warnen, das ich in meinem Schoß mit meinem Sohn empfangen habe, jene Kinder, die ich von Ewigkeit her geliebt habe, die ich am Fuße des Kreuzes empfangen habe, die ich aber bereits in meinem Herzen geliebt habe. An jene, die ich gestillt habe, an jene, die ich zusammen mit meinem Sohn gestillt habe, an jene, die ich gestreichelt habe, als ich meinen Sohn gestreichelt habe, an jene, die ich auf meinem Schoß gehalten habe, als ich meinen neugeborenen Sohn in meinen Armen hatte. Ich bitte Sie heute dringend, sich nicht zurückzuhalten, denn die Unmittelbarkeit der Ereignisse überragt Sie. Alles hängt am seidenen Faden, und dieser Faden ist dabei zu reißen. Menschen, Geliebte meines Unbefleckten Herzens, empfangt mein Herz, es ist für euch! Hier bin ich, und ich werde bis zum Ende hier sein, zusammen mit der triumphierenden Kirche. Hier bin ich, die pilgernde Mutter der Liebe. Seht, ich gehe und klopfe von Herz zu Herz, damit ihr euch bekehrt. Kinder, ein schreckliches Übel ist im Anmarsch. Es gibt ein Ungeheuer, das sich ständig von der Bosheit vieler Menschen nährt, ein Ungeheuer, das sich erhebt und meine Kinder angreift. Habt keine Angst, ich bin mit euch, habt keine Angst. Die Barmherzigkeit meines Sohnes ist unendlich, und es gibt keinen Sünder, der nicht Vergebung verdient, wenn er aufrichtig bereut. Stiehlt den Himmel in diesem Moment der Barmherzigkeit, tut schnell Buße. Lebt in Gottes Zeit, nicht in der Zeit der Menschen. Es ist dringend, es ist dringend, dass ihr euch im Gebet vereinigt! Es ist dringend notwendig, dass ihr euch für die ganze Menschheit in einer Harmonie der Liebe im Gebet hingebt! Das Opfer, das ich von euch verlange, ist das ständige und wahre Gebet. Es ist die Treue des Gottesvolkes zur Kirche in diesen dringenden Momenten, in denen die Zeit ihrem Herrn, Gott, gehört. Ich segne euch; ich liebe euch. Komm, lass uns gemeinsam gehen und die Herzen berühren! Kommt mit mir, mit dieser pilgernden Mutter der Liebe! Deine Mutter. Gegrüßt seist du, Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

22. Mai 2010 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, meine barmherzige Liebe kommt auf mein Volk herab. Mein Volk, das ich so sehr liebe, das treu ist und für das ich vor Einbruch der Nacht komme. Ich habe euch meine Engel gesandt, eure Beschützer. Ich werde euch meine Gnade gewähren, damit ihr nicht der Macht des Bösen erliegt. Ich werde an eurer Seite bleiben, an der Seite derer, die um meinetwillen leiden, an der Seite derer, die sich von Tag zu Tag abmühen und denken, dass das, was sie tun, gering ist. Diese Generation wird Zeuge meiner Barmherzigkeit und meiner Gerechtigkeit sein. Ich werde die Realität nicht vor den Meinen verbergen. Bleibt auf Meinem Weg, das Böse stellt der Menschheit überall Fallen, die sie vor eine große Prüfung stellen wird, nämlich den Kommunismus, der die Länder mit seinem Gift infiltriert hat und jetzt kommt, um seine Beute einzulösen. Die Meinen haben den Glauben, den sie mir in den Sakramenten geschworen haben, entweiht, und heute kennen sie mich nicht. Der menschliche Stolz hält euch in unvorstellbarer Promiskuität, eure Sinne werden aus freiem Willen ständig zur Sünde benutzt. Ihr beleidigt mich ständig. Ihr verleugnet meine Mutter, die geht, ihr verleugnet die Pilgerliebe, ihr ignoriert sie und lehnt sie ab, ignoriert die Tatsache, dass sie diejenige ist, die ständig nach Barmherzigkeit für die ganze Menschheit schreit, und noch mehr für jene, die sie ablehnen. Meine Mutter bringt der Menschheit Barmherzigkeit, sie hält den Faden hoch, an dem der Mensch in dieser Gegenwart hängt. Menschheit, du missbrauchst mich! Das Wasser hat die Menschheit gereinigt. Heute liegt die Ungerechtigkeit wie ein Schatten auf dem Menschen, es herrscht Ungerechtigkeit. Das veranlasst den Menschen, die Reinigung auf sich zu nehmen. Das Feuer wird kommen, und an jenem Tag werdet ihr sehen, wie sehr ihr Mich beleidigt habt. Das Feuer wird durch den Mund derer eindringen, die sich dem Bösen hingegeben haben, es wird durch den Körper gehen, sie werden spüren, dass sie brennen. Dann werden sie gegen Mich lästern und sich dem Bösen hingeben, sie werden ermutigt werden, noch mehr zu sündigen. Das ist der Grund dafür, dass in diesen Momenten das Böse durch einige spricht, um ihre Irrtümer zu verbreiten. Das Böse stürmt herein und legt seinen Fetor in den Mund der Unwissenden. Das Grauen kommt wie ein Riese mit starkem Schritt. Es wird die Erde zum Beben bringen, und es wird die Wasser in Bewegung bringen. Alles, was sich nähert, kommt aus dem freien Willen des Menschen. Meine Göttliche Liebe zwingt mich, diejenigen zu suchen, die Mein sind. Von heute an werden sich überall auf der Welt erstaunliche Ereignisse ereignen. Ich rufe meine Kinder auf, zu beten und füreinander einzutreten. Meine Mutter geht mit euch und ruft euch zum Gebet und zur Umkehr auf. Liebe Kinder, betet für Ecuador, Argentinien, Irak, Pakistan. Betet für Costa Rica, England, Japan. Das Land des Feuers wird leiden, ich leide für diejenigen, die Mein sind. Ich sende euch mit euren Verteidigern den Speer Meines Wortes, damit ihr es in euren Händen tragt. Ich bringe euch die Rüstung Meiner Göttlichen Liebe, denn ihr seid Mein großer Schatz, und das Böse wird euch nicht von Meiner Seite trennen. Ich komme, um euch zu suchen, Ich komme für mein Volk. Aber zuerst werdet ihr geprüft werden und ihr werdet leiden. Die Menschheit wird geläutert werden. Meine Liebe bleibt gegenwärtig, kommt näher, kommt zu Mir. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

31. Mai 2010 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, mein Volk, mein geliebtes Volk! Ich halte euch in meinen Händen. Verliert nicht den Mut angesichts der Härte der Menschheit, die ohne Kurs auf ihr eigenes Schicksal zugeht. Habt keine Angst, von euren Brüdern und Schwestern missverstanden zu werden, seid standhaft, gebt nicht der Sünde nach. Entfernt euch von dem, was weltlich ist, lasst euch nicht von der Überlegenheit dessen hinreißen, was der Mensch geschaffen hat, was endlich und überflüssig ist. Ihr seid meine Kinder, für euch habe ich mich hingegeben, um euch zu erlösen und euch bei mir zu behalten. Die Menschheit bleibt an das Zeitliche gebunden, ihr seht nicht über das hinaus, was euer fleischlicher Blick euch zu sehen erlaubt. Das ist der Grund, warum ihr meine Aufrufe zur Umkehr nicht beachtet. Ihr lebt in der Anhaftung an das Zeitliche, und das hindert euch am rechten Weg. Die Gegenwart, in der ihr lebt, ist vorübergehend, ich bringe euch das ewige Leben. Es ist nicht umsonst, dass meine Worte in dieser Zeit der Barmherzigkeit, der Erlösung, vor dem Kommen des Tages, erzwungen werden. Kinder, bleibt nicht weiterhin in der Knechtschaft des Feindes der Seele. Die Menschheit lebt unter der Herrschaft des Geistes der Perversität. Dieses sehr hohe Maß an Sünden ergießt sich über die Erde, die in ihrem Innersten zittert, in ihrer ständigen Suche, sich in meiner Harmonie wiederzufinden. Prophezeiungen sind über die Menschheit in dieser Generation hereingebrochen, die nach Läuterung schreit. Mein Volk, bleibt wachsam. Meine Kirche wird von Feinden geschwächt, die sie heimtückisch angreifen, während ihr euer Leben lebt, ohne meine Aufrufe und die meiner Mutter mit dem nötigen Ernst zu behandeln. Die Wolke nähert sich dem Menschen, und ihr erhebt eure Augen nicht zum Himmel. Der Kampf des Menschen gegen den Menschen um die Macht wird die Welt in Erstaunen versetzen. Die Brutalität des Terrorismus wird zu spüren sein, Unmoral, Entartung sind Teil der Handlungen, die die Übelkeit der Erde verstärken, die sich weiter reinigen wird, und in diesem Akt wird der Mensch auf der ganzen Welt unter den Unannehmlichkeiten der Natur leiden. Du gehst ohne Gehorsam. Vor einer so großen Verweigerung bleibt vor euch alles, was meine Mutter und ich euch offenbart haben, damit ihr, indem ihr euer Gewissen vor seiner Wirklichkeit seht, ohne etwas zu verbergen, euer Leben ändern und eure Seele retten werdet. Alles, was offenbart wurde, ist um der Meinen willen gegeben worden. Mein Volk, ihr müsst dem Bösen entgegenwirken, indem ihr mich täglich annehmt, betet und durch die Konformität eures Lebens ein lebendiges Zeugnis für mein Wort in den täglichen Taten seid. Ihr müsst Wiedergutmachung leisten für die ständigen Sünden, die von der Menschheit genährt werden, die von den Bösartigen betäubt wird, die sich leicht der Menschen bemächtigen, die durch ein Leben ohne mich schwach geworden sind. Ihr seid meine Kinder, ich liebe euch, vernachlässigt nicht meine Rufe. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

03. Juni 2010 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, empfangt meine Liebe und Barmherzigkeit. Die Menschheit muss sich in einer Stimme des Gebets vereinen. Meine Liebe schwankt nicht. Ich werde euch ständig anrufen, so oft wie nötig, bis meine Rufe meine Kinder durchdringen. Noch einmal rufe Ich euch auf, in der Heiligkeit zu leben, die Gebote zu erfüllen, sie mit Liebe und Ausdauer zu leben, wahre Verehrer Meines Kreuzes zu sein, an dem Ich Mich für jeden von euch hingegeben habe. Zermalmt das Haupt des Satans, den Ich an Meinem Kreuz der Liebe besiegt habe. Bedeckt euch immer mit Meinem Blut, das ist ein Schutzschild für Meine Kinder, so werdet ihr die Angriffe Satans von euch abwehren, denn heute verwirrt er euch, damit ihr Meine Rufe nicht hört. Liebt Meine Mutter, seid von reinem und unbeflecktem Herzen. Ruft sie an, indem ihr ständig sagt: "Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen, Tochter Gottes des Vaters, Mutter Gottes des Sohnes, Tempel und Tabernakel des Heiligen Geistes. Heiligste Maria, bete für die ganze Welt". Geliebte Kinder, wendet euch an das Sakrament der Versöhnung. Ich erwarte euch, um euch mit Meinem Blut und Leib in der Eucharistie zu nähren. Seid Kinder der Fürbitte für Meine Kirche, für Meinen Stellvertreter. Kinder, dies sind dringende Momente für die ganze Menschheit. Alles, was ich euch angedeutet habe, erfüllt sich. Ihr seht es deutlich, aber ihr verleugnet es, um meine Aufrufe und die meiner Gottesmutter zu überschatten. Der Teufel und seine Anhänger säen Verwirrung, damit ihr euch falschen Lehren hingebt und euch so zum Abgrund führt, indem sie euch durch falsche Propheten, die in meinem Namen Wunder vollbringen, eures Glaubens berauben. Meine Kinder, seid aufmerksam auf die Zeichen, wacht auf. Nehmt diesen Schleier von euren Augen, mit dem Satan eure Gedanken verdeckt und eure Herzen verhärtet. Es ist keine Zeit, um die Erfüllung all dessen zu verbergen, was wir euch angekündigt haben. Bereitet euch vor, wendet euch Meinem Erbarmen zu, tut Buße. Ich komme und hole mir, was mir gehört. Liebt einander, wie ich euch liebe. Ich bin hier, ruft Mich an und sagt: Heiligstes Herz Jesu, ich vertraue auf Dich! Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.

08. Juni 2010 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, bleibt mit meinem Sohn vereint, lebt das Evangelium und verkündet euer Zeugnis. Empfange meinen Sohn täglich in der Eucharistie. Jeder von euch soll seine Pflicht erfüllen, dem mystischen Leib anzugehören, sich in die Heilige Schrift vertiefen, die Seligpreisungen leben, ein Vorbild der christlichen Liebe sein. Kinder, die Kirche wird geläutert und nicht zerstört werden. Am Ende wird mein Unbeflecktes Herz zur Ehre der Allerheiligsten Dreifaltigkeit triumphieren. Betet mit einer Stimme den Heiligen Rosenkranz. In diesen Momenten ist es für Familien unerlässlich, gemeinsam zu beten, zusammen zu bleiben. Der Teufel bohrt sich in das Herz der Familie, um euch zu schwächen, die Begierde durchdringt die Menschheit, untergräbt das Sakrament der Ehe und pervertiert die Gebote des Gesetzes Gottes. Die Perversion ergreift Besitz vom Menschen, und die Unschuldigen leiden unter dieser Geißel. Kinder, segnet einander, schließt nicht eure Augen, ohne Gott für das Geschenk des Lebens zu danken. Ihr habt vergessen, der göttlichen Vorsehung für alles zu danken, was ihr erhaltet. Ihr lebt mit dem Blick auf das Zeitliche, ihr wachst in Selbstsucht und Stolz. Ihr seht einander nicht als Brüder und Schwestern an, ihr urteilt leichtfertig, rücksichtslos und ohne Respekt. Wie die Pharisäer verurteilt ihr das, was nicht mit euch übereinstimmt, und lasst euch vom Teufel verführen, ohne es zu merken. Ihr schließt euch den Stimmen an, die sich über das Vergängliche und Alltägliche freuen. Ihr entfernt euch vom Gebet und verliert euch in einer falschen Realität, bis die Grausamkeit des Menschen selbst euch aufwachen lässt. Die Menschheit wird Momente des Schmerzes erleben, der Krieg wird allen Leid bringen. Heute ermutige ich euch, für Südafrika zu beten. Diese Mutter von euch, die Pilgerin der Liebe, legt Fürsprache für euch alle ein, wenn die Erde ihren Lauf beschleunigt und die Zeit für den Menschen kürzer wird. Schaut nach oben, der Himmel warnt euch. Seht, wie die Tiere ihre Gewohnheiten ändern. Sie spüren alles, was auf sie zukommt, und warnen euch, aber ihr Kinder, inmitten eures hektischen Lebens, haltet nicht inne, um zu sehen, was ihr sehen solltet. Die Kirche wird verfolgt, das Böse nähert sich jeden Tag mit größerer Kraft, ihr geht durch das Tal der Tränen, ja, nicht besiegt, aber geführt vom Heiligen Geist. Heute rufe ich euch auf, zu meinem Sohn, Jesus Christus, meinem König, zu rufen, sei mein Schutz, beschütze mich in deinem heiligsten Herzen und beschütze die ganze Menschheit. Bleibt in Frieden. Ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

14. Juni 2010 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder, ich rufe euch auf, zu meinem Sohn zurückzukehren. Ihr lebt in einem entscheidenden Moment für die Menschheit, kehrt schnell zum Herzen der Heiligsten Dreifaltigkeit zurück. Geht nicht im Dunkeln, mein Sohn hält sein barmherziges Herz für jedes seiner Kinder offen. Seid wachsam, vereint mit meinem Unbefleckten Herzen, das in der ganzen Welt auf der Suche nach Seelen pilgert, verwundete Herzen küsst, nach der Bekehrung der Menschen schreit, um euch auf den wahren Weg zu führen, damit der Teufel euch nicht in die Irre führt, denn durch falsche Zeichen will er euch in die Irre führen und täuschen, damit ihr später euren Glauben verliert. Materialismus und Atheismus sind Giganten, die den Menschen gefangen genommen haben und ihn in alle möglichen Sünden stürzen. Der Böse kommt, um seine Beute zu holen. Kinder, weicht nicht von der Eucharistie ab, betet jeden Tag den Rosenkranz. Bedeckt die Schöpfung mit dem kostbaren Blut meines Sohnes Jesus Christus. Die Verwirrung kommt auf die Kirche zu, die Gläubigen werden Momente großer Angst erleben. Bleibt fest im Glauben. Die Katastrophen werden bald kommen, meine Kinder werden weinen; das Leiden wird sich bald verflüchtigen. Betet weiter füreinander. Betet für China. Betet für Indonesien. Betet für El Salvador. Lasst meine Rufe nicht ungehört verhallen. Noch einmal: Ich ermutige euch, nicht zu verzweifeln, lasst euch vom Heiligen Geist leiten. Bleibt in der Einheit, seid wahre Zeugen meines Sohnes. Die Kirche wird im Triumph hervorgehen, das Böse wird besiegt werden. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

16. Juni 2010 - Jesus Christus
Im Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen Geistes. Mein Volk, du bist mein großer Schatz. Ich liebe euch, ich segne euch. Ihr macht sehr kritische Zeiten durch, ihr geht inmitten von aktuellen und kommenden Katastrophen. Ihr seid nicht allein, ich bin mit euch, ich beschütze euch in jedem Augenblick, ich segne euch auf eurem Weg. Ich liebe euch sehr, ich halte euch in meinen Händen. Unterwerft euch meinem Willen. Vertraut auf meine Vorsehung. Ich schaue ständig auf euch, um euch vor dem Bösen zu schützen. Heute gibt es jene, die behaupten, Mein Wort zu besitzen und Verwirrung unter Meinem Volk stiften. Ihr, Meine Geliebten, betet mit den Worten, die Ich euch gelehrt habe: Vater unser im Himmel, geheiligt werde Dein Name, Dein Reich komme, Dein Wille geschehe, wie im Himmel so auf Erden". Kinder, betet mit denselben Worten. Ich bitte nicht um große Redner oder große Worte, die nicht aus der Tiefe des Herzens kommen. Ich bitte nur um Wahrheit, Reue und den festen Willen zur Veränderung. Ich bin die Unendliche Barmherzigkeit, es gibt keinen Sünder, den ich, wenn er mit wahrer Reue zu mir kommt, nicht mit all meiner Liebe aufnehmen würde. Betet, das Gebet ist unentbehrlich in jenen entscheidenden Momenten, in denen sich das Böse schnell ausbreitet und das Herz und den Verstand eines jeden von euch untergräbt, um euch von Mir zu entfernen. Betet, umgibt euch nicht mit Lärm, der das Denken übertönt und das Herz eines Menschen von mir entfernt. Ihr wisst, dass ihr in einem Augenblick wie diesem, in dem die Erde an einem äußerst dünnen Faden hängt, in einer Stimme des Gebets vereint bleiben müsst. Bleibt treu. Selbst wenn die Sonne sich verdunkelt oder so stark scheint, dass ihr das Gefühl habt, zu brennen; selbst wenn der Mond nicht scheint und ihr das Gefühl habt, in der Dunkelheit zu leben, bleibt treu. Habt das Licht meines Heiligen Geistes in euch, ganz tief in eurem Wesen, so dass ihr sehen könnt, was jene, die in der Dunkelheit leben, nicht sehen können. Die Unruhe der Welt erlaubt es euch nicht, klar zu sehen. Meine Mutter ruft euch ernsthaft auf der ganzen Erde. Sie ruft euch auf, Liebe zu sein, so wie ich euch aufrufe, lebendige Zeugen meiner Liebe und Hoffnung für alle eure Brüder und Schwestern zu sein. Ich rufe euch auf, euch schnell dem Sakrament der Versöhnung zuzuwenden, wo ich auf euch warte, um euch meinen Frieden zu geben, und damit ihr euch von mir in der Eucharistie ernähren könnt, in der ich gegenwärtig, lebendig und wirklich bin. Ich rufe meine Diener liebevoll auf, die Wahrheit zu sagen, mein Wort zu vermitteln, damit mein Volk nicht weiterhin blind und taub ist. Benutzt dieses heilige Amt nicht, um euch selbst in irgendeiner Weise zu bereichern. Seid treue Hirten und führt meine Gemeinde zum ewigen Leben. Geliebte Kinder, ruft mich in jedem Augenblick des Tages an und sagt: "Jesus Christus, rette mich! Jesus Christus, rette mich! Jesus Christus, rette mich! In jedem Augenblick der Versuchung, in jedem Augenblick der Dürre, in jedem Augenblick des Zweifels, in jedem Augenblick, in dem ihr spürt, dass ihr euch von mir abwendet: "Jesus Christus, rette mich! Seid Fürsprecher für die ganze Menschheit, bleibt treu, denn ich bleibe in euch. Ich werde euch nicht verlassen, ich werde mich um alles kümmern, was mein Volk braucht. Habt keine Angst. Habt keine Angst. Ich warne euch, wachsam zu sein gegen alles, was kommen wird. Meine Mutter warnt euch aus Liebe vor all dem, was kommen wird. Es war nicht umsonst, dass Meine Mutter und ich all das vorausgesagt haben, was jetzt geschieht. Dies ist der Moment der Reinigung dieser Generation, die Reinigung durch Feuer. Der Moment, in dem das Wasser die Sünde der Erde abwaschen wird. Die Sünde, die meine Kinder in die Erde gesät haben, die Sünde, der die Erde nicht mehr widersteht und die danach schreit, gereinigt zu werden. Ihr müsst euch nicht mehr fürchten, denn Ich halte euch in Meinen Händen. Meine Kirche wird für immer und ewig triumphieren. Bleibt in meiner Liebe, in meinem Frieden, geliebtes Volk. Ich segne euch und ich segne alle eure Familien, alle eure Nachkommen und eure Vorfahren. Ich segne euch und beschütze euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

21. Juni 2010 - Jesus Christus
Meine Geliebten, ich versiegele euch mit meinem teuersten Blut. Meine Barmherzigkeit hat sich nicht geschlossen und wird sich nie schließen, ich bin Güte und Vergebung, meine Liebe bleibt vor jedem von euch. Kinder, ihr habt euch daran gewöhnt, umgeben von allem zu leben, was zu eurem Nutzen geschaffen wurde. Das ist der Grund, warum ihr meine Schöpfung zerstört habt, indem ihr sie auf einen Schatten reduziert habt. Ihr missbraucht meine Liebe. Ich werde beleidigt, mit Füßen getreten. Ihr liebt das, was vergänglich ist, und hasst mich. Ihr lebt inmitten von Götzen. Ihr pflügt die Erde mit Sünde, ihr werdet eine reiche Ernte von Leiden, Katastrophen und Frustrationen erhalten. Die Erde wird sich bewegen, das Wasser wird von ihr Besitz ergreifen. Ihr werdet euch nicht mehr von den Jahreszeiten leiten lassen können. Die Sonne wird nicht mehr gütig sein. Ihr lebt in der dritten Wehklage. Das Böse bewegt sich mit dem Wind, verunreinigt euren Geist, schwächt meine Rufe, täuscht euch. Ich schaue mit Traurigkeit auf diese Generation, die in völliger Intimität mit der Sünde koexistiert. Wie stolz seid ihr auf mich! Die Liebe meiner Mutter zu euch ist die göttliche Geduld, die sich immer wieder in diesem meinem Wort entlädt. Wenn ihr mir zuhört, werde ich Mitgefühl zeigen. Meine Göttliche Liebe kommt, um sich mit jedem von euch zu vereinen. Ihr werdet euch sehen, wie ihr seid, ohne Verkleidungen, ohne Augenbinden. Ihr werdet vor dem Spiegel eures Gewissens stehen. Macht euch bereit für diesen Moment. Die Dringlichkeit besteht darin, auf dem Weg anzuhalten. Ich fordere euch auf, beharrlich für meinen Vikar zu beten. Beten Sie für die italienische Halbinsel. Betet für Mexiko, die Vereinigten Staaten, die Tschechoslowakei, Ungarn, Mittelamerika. Vergesst Spanien nicht, es ist von Leiden umgeben. Ich werde kommen, um ein geläutertes "neues Volk" zu sammeln, in dem ich mich verherrlichen werde. Kinder, lasst euren Glauben nicht ins Wanken geraten. Alles, was geschieht, ist die Erfüllung von Prophezeiungen, die sich mit schwindelerregender Geschwindigkeit nähern. Meine liebende Gerechtigkeit ruft euch; ihr seid meine Kinder. Die treuen, demütigen Herzen werden gestärkt werden, so dass die Feinde der Seele wie Wachs vor dem Feuer schmelzen werden. Mein Volk, habt keine Angst. Ich gebe euch meine Unterstützung und meine Waffen, ihr seid nicht allein. Jesus Christus, rette mich, Jesus Christus, rette mich, Jesus Christus, rette mich. Gegrüßt seist du Maria, die Reinste! Bleibt in meiner Liebe. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

28. Juni 2010 - Mutter Gottes
Meine lieben Kinder meines Unbefleckten Herzens, jeder Augenblick ist dringend und darf nicht verschwendet werden. Alles hängt von der Menschheit ab. Jeder Augenblick ist dringend und darf nicht vergeudet werden. Ich rufe euch zur absoluten und vollständigen Bekehrung auf. Eure Schritte müssen immer das Zeugnis eines wahren Christen sein, der der Heiligen Schrift, den Geboten, den Sakramenten, den Seligpreisungen treu ist, der der Kirche ergeben ist. Augenblicke, in denen jede Sekunde von unendlichem Wert und Ausmaß ist, weil sie den Augenblick betrifft, der der Menschheit bleibt. In den Tiefen der Erde schickt sich das Feuer an, schnell an die Oberfläche zu kommen. Bald werdet ihr mit Erstaunen mehrere Vulkane sehen, die unvorstellbares und großes Leid für viele Völker verursachen. Das Wasser auf dem Meeresgrund wird unruhig und springt schnell in Richtung Land, denn die Erde wird sich wieder bewegen und die gegenwärtige Zeit verkürzen. Ihr solltet euch geistig sehr, sehr gut vorbereiten, ihr solltet nicht mehr das Endliche sehen und hastig den Sprung zum Unendlichen, zu Gott, beginnen. Der Glaube darf nicht aufgeben, auch nicht vor den Kämpfen, die auf die Kirche zukommen. Der Glaube ist in meinem Sohn Jesus Christus, nicht in den Menschen. Denkt daran, der Glaube darf nicht wanken. Bleibt standhaft, deshalb rufe ich euch immer wieder auf, wahre Christen zu sein. Liebt das Kreuz und findet in ihm jene Essenz, die nur von denen gesehen werden kann, die über das hinausgehen, was für den menschlichen Blick sichtbar ist. Diese Essenz der wahren Liebe, der göttlichen Liebe, die im Kreuz zu finden ist, das ist es, was ihr suchen müsst, damit der Glaube niemals wankt, egal wie die Umstände sind. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, der Kommunismus hat Schritt für Schritt die Nationen heimtückisch erobert, und viele meiner Kinder sind in seine Schlinge gefallen. Heute rufe ich euch auf, kraftvoll für meine Kinder in Venezuela zu beten. Südamerika ist in Gefahr. Ich ermutige euch, für Kalifornien zu beten. Beten Sie und leisten Sie Wiedergutmachung für San Francisco. Beten Sie und leisten Sie Wiedergutmachung für die Tschechoslowakei. Betet und leistet Wiedergutmachung für den asiatischen Kontinent. Geliebte, die nahe Zukunft wird Leiden bringen, aber ihr, als treue Krieger, vereint mit der barmherzigen Liebe meines Sohnes, erhebt eure Gesichter zum Himmel und werdet von Gottes Barmherzigkeit erfüllt. Richtet eure Augen auf das Barmherzige Herz und findet in Ihm Balsam für alle Leiden. Ihr seid nicht allein, fürchtet euch nicht, habt keine Angst! Die Kirche wird siegen, aber sie muss geläutert werden! Ihr werdet niemals verlassen sein. Mein mütterliches Herz beschützt euch alle, mein Mantel der Liebe bedeckt euch in allen Lebenslagen, aber ich brauche euren Willen, um zu mir zu kommen, damit ich euch zu meinem Sohn führen kann. Fürchtet euch nicht, wir werden triumphieren, das Böse wird vernichtet werden, und ihr, das Volk Gottes, werdet freudig und triumphierend aufstehen! Bleibt im Glauben, lehnt nicht ab. Ich habe euch bereits eingeladen, in der Kette des Weltgebets zu bleiben, heute rufe ich euch ein zweites Mal auf, in dieser Einheit zu bleiben, mit einer Stimme durch den Heiligen Rosenkranz. Schreit für jene, die nicht zuhören, für jene, die nicht lieben, für jene, die meinen Sohn lästern, für jene, die ihn verachten. Betet für die Bekehrung eurer Brüder und Schwestern und für euch, die ihr treu auf die Rufe meines Sohnes und auf meine Aufrufe hört, ihr, die ihr diesen äußerst dringenden Augenblick, in dem die Menschheit lebt, versteht, ihr, die ihr seht, ihr, die ihr die Worte meines Sohnes hört, ihr, die ihr meine Aufrufe nicht verachtet, ihr, die ihr treu seid, verdoppelt das Gebet durch das lebendige und ständige Zeugnis der dreifaltigen Liebe, der Barmherzigkeit und der Vergebung. Seid lebendige Zeugen der Liebe meines Sohnes, legt Zeugnis ab in jedem Wort, in jedem Blick, in jedem Schritt. Erfüllt das Antlitz der Erde mit der Liebe Gottes! All das, was kommt, werdet ihr nicht aufhalten können, aber ihr könnt bei der Heiligen Dreifaltigkeit Fürsprache einlegen, um das, was kommt, so weit wie möglich zu mildern. Vereinigt euch, lebt in der Liebe, schreit, schreit, seid ein Zeuge für die Bewahrung des wahren Sohnes Gottes. Ich segne euch, Geliebte meines Unbefleckten Herzens; bleibt in Frieden, vereint als eins. Gegrüßt seist du, reinste Maria, gegrüßt seist du, reinste Maria! Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

02. Juli 2010 - Jesus Christus
Im Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen Geistes, Amen. Geliebte Kinder, ich rufe euch an, ich warte auf euch. Meine Arme bleiben ausgestreckt für all jene, die zu meinem Heiligsten Herzen kommen. Sie werden sich niemals schließen. Ich empfange euch alle, einen nach dem anderen, um euch aufzunehmen und euch mit dem unauslöschlichen Siegel meines Heiligen Geistes zu versiegeln, der euch meinen Namen aufdrückt: Jesus Christus, rette mich! Ich bin großzügig, ich behalte nichts für mich, ich biete euch das ewige Leben an. Ein Wort genügt, um mich anzuziehen. Jeder Same, den ihr auf diesen harten Boden pflanzt, den ihr mit euren Tränen, mit euren täglichen Kämpfen gepflügt habt, wird keimen, genährt von meiner beständigen Liebe. Die Menschen tilgen meinen Namen aus ihrem Mund. Sie haben auf die Erfüllung der Gebote verzichtet, um ihren freien Willen nicht einzuschränken und mit dem Teufel übereinzustimmen. Deshalb werden sie unter der Tyrannei des Teufels leben müssen; es wird eine unangenehme Folter sein, die den Menschen zum lebendigen Grauen führen wird. Das Licht, das vom Firmament kommt, wird euch Qualen bringen. Der Mann erhob seine Stimme, dann kam ein Moment der Stille. Der Mensch wird sich selbst großen Schaden zufügen. Die Völker werden sich fleischlichen Verirrungen hingeben, mich schwer beleidigen und unsagbar beschimpfen. Je weiter ihr euch von Meinem Haus entfernt, desto mehr werdet ihr in einen Moment des Leidens stürzen, der keines Meiner Kinder verschonen wird. Ihr werdet meine Gerechtigkeit neben meiner Barmherzigkeit sehen. Mit Traurigkeit und Schmerz schaue Ich auf einige, die in den Tempel kommen, um Mir zu dienen, aber mit Kälte, mit Heuchelei. Nur um eine privilegierte Stellung gegenüber der Gemeinschaft zu behalten. Alles, was hier geschieht, ist ein weiterer Aufruf zur Umkehr. Ich ermutige euch, für die Dominikanische Republik zu beten und eure Gebete für die Vereinigten Staaten und Mexiko zu verstärken. Meine Kinder, ich bin drei Tage lang im Grab geblieben, um später wieder aufzuerstehen. Drei Tage lang werdet ihr also des Lichts beraubt sein. Nach diesen drei Tagen werdet ihr leuchten, wie das Licht, das nicht verborgen ist, leuchtet. Die Gläubigen werden getröstet werden, ich werde euch den Schild meiner Liebe geben, damit euch nichts berühren kann. Ich stelle euch alles vor, was unerwartet geschehen wird, damit ihr schnell zurückkehrt, bevor der Tag anbricht und die Klagen größer werden. Seid euch bewusst, dass ihr meine Kinder seid. Ihr seid die Pupille meines Auges. Ich verlasse euch nicht, bleibt im Glauben. Meine Hand stützt euch, lasst mich nicht im Stich! Vereinigt euch im Gebet für die ganze Welt. Ihr seid mein Volk. Ich bedecke euch mit meinem teuersten Blut! Bleibt in meinem Frieden. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

04. Juli 2010 - Jesus Christus.
Im Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen Geistes, Amen. Geliebte Kinder, Meine Stimme wird nicht verstummen, Ich rufe nach Meinem Volk. Ich rufe jeden einzelnen von euch auf. Ihr seid der große und unersetzliche Schatz dieses Königs. Das Licht Meiner Liebe erhellt die Schöpfung. Aber es wird durch die ständigen sündhaften Handlungen des Menschen aufgehalten. Jedes Gebet, jeder Gedanke, jeder Akt der Fürbitte zwischen Brüdern und Schwestern ist ein Licht, das sich zu einem Leuchtfeuer der Wiedergutmachung für die ganze Menschheit verbindet. Dieses Licht hält den Faden aufrecht, an dem der Mensch von seinem Schöpfer abhängt. Die Einheit im Menschen ist notwendig. Ihr müsst in meinem Willen leben, um das Gleichgewicht der Menschheit zu erhalten. Indem du diesen Auftrag nicht erfüllst, hast du alles verändert, was geschaffen wurde. Das Universum bleibt still und sieht der Selbstzerstörung des Menschen zu. Das Antlitz der Erde ist wegen der Sünde mit Schlamm bedeckt. Die Aufeinanderfolge und das Zusammentreffen von Prophezeiungen sowie die ständigen Angriffe und ihre Folgen werden den Weg des Menschen belasten. Ihr werdet das Gefühl haben, dass ihr ziellos umherwandert. Die Erde wird von Ort zu Ort zittern. Das Wasser wird mehr Schmerz bringen. Meine Kirche ist überfallen worden; der Rauch des Bösen ist in sie eingedrungen. Betet für meinen geliebten Petrus. Er wird grausam gegeißelt werden von denen, die mir gedient haben und mir untreu werden, indem sie sich erlauben, im Bösen zu leben. Die Finsternis wird drei Tage lang kommen und den Stern, der die Sonne ist, überstrahlen. Diese Tage werden endlos erscheinen. Kinder, Liebe und Brüderlichkeit müssen die Oberhand gewinnen. Nur der Glaube, die Liebe zueinander und die Einheit werden mein Volk in den nächsten Momenten der Bedrängnis tragen können. Das Gespenst des Krieges nähert sich schnell. Kinder, es ist dringend notwendig, dass ihr auf die Knie fallt. Ich ermutige euch, für Brasilien, Japan, die Vereinigten Staaten, Europa, Costa Rica, Nicaragua, El Salvador und Honduras zu beten. Der Schmerz wird nicht warten. Mexiko, wach auf! Geliebte Kinder, kommt zum Sakrament der Versöhnung. Ich warte auf euch in der Eucharistie. Ihr werdet das Wunder der Menschheit sein, ihr werdet durch meinen Willen leben, ohne körperliche Nahrung. Bleibt treu. Mein Volk wird nicht besiegt werden, ich bin eure Kraft, euer Atem. Ernährt euch von meinem Wort, dem geistigen Manna. Meine geliebten Kinder, ich bewahre euch in meinem Heiligsten Herzen. Bleibt in meinem Frieden. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

10. Juli 2010 - Jesus Christus
Im Namen des Vaters, des Sohnes und des Heiligen Geistes, Amen. Geliebte Kinder, mein Segen und mein Schutz sei mit allen, die dieses mein Wort mit Glauben lesen. Meine Engel bleiben auf der Erde und beschützen Mein Volk. Meine Barmherzigkeit verschließt sich nicht für jene, die bereuen und zu Meiner Herde zurückkehren. Meine Liebe ergießt sich reichlich über alle Menschen, aber es gibt nur wenige, die Mir ihre Herzen öffnen, damit Ich in ihnen wohnen kann. Der Teufel stürzt sich mit Wut auf die Menschheit, dringt in den Verstand des Menschen ein und flößt ihm den Geist der Bosheit und des Stolzes ein, so dass ihr das Heil verachtet. Das Universum bleibt in Erwartung des Verhaltens der Menschheit. Der Mißbrauch der Technik wird eine grausame und schwarze Plage sein. Der Funke des Grauens wird sich bald entzünden. Der Wind, der nicht aufhört, wird Leiden verbreiten, wird Mensch und Natur verbrennen. Wasser wird in die Wüste eindringen. Geliebte Kinder, aus den Eingeweiden der Erde wird das Feuer wieder aufsteigen. Betet für meinen geliebten Vikar, betet ohne Unterlass. Mein Volk, freuet euch, mein Tag ist gekommen! Der Fischer wird kommen, und mit ihm wird die Menschheit in die vollständige Reinigung eintauchen. Der Mann wird sich in Seide kleiden, und die Frau wird keine Kinder mehr zeugen. Dies sind die Zeichen des Augenblicks, in dem ihr lebt, wartet nicht darauf. Die Blindheit der Sünde hat die Meinen gepackt. Noch einmal rufe ich euch auf, aufzuwachen. Der Götzendienst verhärtet die Herzen, das Gerede hält nicht ewig, ihr werdet überrascht aufwachen. Ihr gehorcht diesem König nicht, dessen Zepter an sich gerissen wurde, den ihr mit Leichtigkeit vergesst und ständig beleidigt. Betet füreinander. Betet für Costa Rica und für Kolumbien. Betet für Argentinien und Brasilien. Betet für Spanien, Portugal und Griechenland. Geliebtes Volk Meines Heiligsten Herzens, der Weg ist ein einziger, er ist vorgezeichnet, er ist "Mein Wille". Ihr irrt weiterhin, geleitet vom freien Willen, ihr seid eine leichte Beute für das Bösartige. Geliebte, nutzt die Gabe der Rede, um Mich zu verherrlichen, um einander zu segnen und zu erheben. Kommt zu mir, habt keine Angst, meine rettende Liebe habe ich für alle. Ich warne euch aus Liebe. Mein Volk wird für immer mit mir leben. Ihr wandelt auf einem sicheren Weg. Ich sorge für meine Kinder, ich halte euch in meinem Schoß. Ich bedecke euch mit meinem teuersten Blut! Bleibt in meinem Frieden. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

14. Juli 2010 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich liebe euch, ich bewahre euch in mir. Ich lebe hier in euch, ihr seid meine geliebten Kinder, habt keine Angst, bewahrt den Glauben, die Hoffnung und das Vertrauen auf den Schutz des Himmels für jeden seiner Gläubigen. Der Ungehorsam des Menschen prägt weiterhin sein Schicksal, ein Schicksal des Schmerzes, des Leidens und der Verfolgung. Die Engel warten, sie warten auf ein Zeichen, um die Unschuldigen herauszuholen, wenn die Unterdrückung zunimmt. Ja, meine geliebten Kinder, die Trübsal ist nur noch eine Haaresbreite von der Menschheit entfernt. Ihr wandelt in völligem Ungehorsam, benommen vom Lärm, der euch nicht erlaubt, mit Klarheit auf den dringlichsten Ruf des Himmels zu hören. Der Wille des Menschen führt ihn einmal mehr zu einer grausamen Realität. Der Mensch bestraft sich selbst. Die Katastrophen auf der ganzen Erde nehmen zu, die Natur wird bald erbeben, und der Mensch wird sich durch seine eigene Hand Schmerzen zufügen. Mein geliebter Heiliger Michael wartet mit seinen Legionen auf das Signal, um das gläubige Volk zu retten, um es in den Momenten der Verfolgung zu begleiten, damit es nicht wankt und der Glaube unerschüttert bleibt. Ihr seid in der Heiligen Taufe versiegelt worden. Lasst nicht zu, dass der böswillige Usurpator der Seelen wieder versiegelt, was der Ewige Vater bereits versiegelt hat, was das liebste Blut meines Sohnes bereits gerettet hat. Ihr seid das Eigentum Gottes des Vaters, und deshalb müsst ihr im Glauben bleiben. Die barmherzige Hand meines Sohnes ist vor euch, vor dem Willen des Menschen, damit der Mensch schnell zur Herde zurückkehren kann. Ich liebe euch, ich bewahre euch in meinem Unbefleckten Herzen. Es kommen schwierige Zeiten auf uns zu, sehr schwierige Zeiten, das Gebet ist jetzt mehr denn je notwendig. Ihr, die ihr auf die Rufe Gottes hört, ihr, die ihr treu bleibt und im Gebet verharrt, ihr seid ein Licht inmitten von so viel Dunkelheit. Ihr werdet auch ein Licht inmitten der Dunkelheit sein, die auf uns zukommt. Die Ereignisse, die von dieser Mutter vorausgesagt wurden, liegen vor der Menschheit, die meinen Sohn immer wieder verwundet und kreuzigt. Alles liegt noch vor euch. Diejenigen, die nicht glauben, diejenigen, die nicht gehorsam sind, werden mit großem Erstaunen auf die Fortsetzung der vorhergesagten Ereignisse schauen. Sie werden wegen ihres Ungehorsams wütend sein. Aber vergesst nicht, dass die Barmherzigkeit meines Sohnes nicht endet, dass sie auf den Moment wartet, in dem der Mensch umkehrt. Für Gottes Barmherzigkeit gibt es keine Fristen, alles hängt vom Willen des Menschen ab. Mit Traurigkeit sehe ich, dass es Menschen gibt, die selbst in ihren letzten Momenten noch lästern und Teil der Beute Satans werden. Betet, meine Geliebten, betet für die Bekehrung eurer Brüder und Schwestern. Die Kirche wird leiden. Das Volk Gottes wird leiden, aber nach der Läuterung wird es erhöht werden. Die Kirche wird ihrem geliebten Mann begegnen und sie wird mit Juwelen geschmückt und siegreich sein; sie wird glorreich auferstehen. Ich liebe euch, meine Kinder. Bleibt im Frieden Gottes. Ich segne euch im Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen Geistes. Bleibt in meinem Herzen. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. Juli 2010 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich liebe euch, meine Kinder, ich liebe euch. Die Erde, in der der Mensch lebte, weint über das Schicksal der Menschheit. Ich bin die Mutter der ganzen Menschheit, ich leide für jene, die den Rufen des Himmels nicht gehorcht haben. Die Weigerung zu bereuen und die zügellose Sünde haben den göttlichen Arm zu Fall gebracht und werden nicht mehr aufhören. Was der Mensch beschlossen hat, wird nicht aufhören. Heute gibt es diejenigen, die meine Rufe verleugnen, weil sie die kommende Wahrheit fürchten, die nur den menschlichen Sinnen verborgen ist, durch den Willen des Menschen. Die Erfüllung der Prophezeiungen verschärft die Weltkrise allein durch diese Tatsache. Der Mensch inmitten der Sünde lässt alles erzittern, was durch die Hand Gottes geschaffen wurde. Das Böse hat seinen Zorn gegen die gesamte Menschheit entfesselt. Es hat sein Kommen bereits angekündigt. Es ergreift schwache, ungläubige Gemüter, so dass sie, verführt durch verräterische Instinkte, an Gottlosigkeit die Menschen vergangener Zeiten übertreffen. Ja, meine Kinder, die geistige Schwäche hat die Herzen geschwächt, und diese haben sich gegen die Menschheit erhoben und werden auf der ganzen Erde Terror verursachen. Betet, betet für die Vereinigten Staaten, Kalifornien, Washington, New York. Betet für Honolulu. Betet für Russland, China, Japan und Venezuela. Betet für Brasilien. Beten Sie für Pakistan. Beten Sie für Iran, Irak und Afghanistan. Beten Sie für Indien. Beten Sie für Israel. Beten Sie für Ecuador. Betet für Mexiko. Kinder, ich ermutige euch zu beten, handelt wie Lampen, die nicht erlöschen. Vergesst in eurem Gebet nicht die Länder, für die mein Sohn und ich euch gebeten haben, zu beten, nicht nur heute, sondern auch in früheren Aufrufen. Ich leide für meine Kinder. Feuer wird aus der Erde aufsteigen und sie erzittern lassen. Die Regenperioden werden zunehmen. Jeder Tag wird wie eine Minute erscheinen. Das schwarze Gold wird mehr Verunreinigungen verursachen. Die Natur wird unruhig sein. Kinder, ich warne euch aus Liebe. Ihr müsst das Böse überwinden und das Gebet vermehren. Bekehrt euch zum Sakrament der Versöhnung, ernährt euch vom Leib und Blut meines Sohnes. Vergesst nicht, in Momenten der Versuchung das Glaubensbekenntnis zu rezitieren. Der Mensch, der den guten Weg beschreitet, wird reiche Frucht sehen und nicht wanken. Meine Liebe und mein Schutz sind beständig für alle meine Kinder. Das Böse wird besiegt werden und ihr werdet euch in der Gegenwart meines Sohnes freuen. Mein Unbeflecktes Herz ist für alle offen. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.

21. Juli 2010 - Jesus Christus
Meine Geliebten, ich segne euch im Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen Geistes. Ich liebe euch, mein Volk, ich liebe euch, ich beschütze euch, ihr seid meine Kinder. Lasst die Flamme des Glaubens nicht erlöschen, lasst die Flamme des Glaubens die ganze Schöpfung erleuchten. In diesen Momenten, in denen die Dunkelheit mit großen Schritten auf die Menschheit zugeht, muss der Glaube in meinem Volk wachsen. Lasst euch durch nichts aufhalten, seid euch meiner schützenden Hand bewusst, die euch den Weg öffnet. Die Dunkelheit kommt. Eine Dunkelheit, die der Mensch noch nicht kennt, eine wirkliche Dunkelheit, die auf die Menschheit zustürmt, eine Dunkelheit, die nicht nur physisch, sondern auch geistig ist. Es ist an der Zeit, dass die Menschen auf meine Rufe und die meiner Mutter hören. In diesen Tagen der Finsternis werden diejenigen, die mein Wort und die Liebe meiner Mutter verhöhnen, ein doppeltes Leid erfahren, sie werden einen Durst erfahren, den sie nicht stillen können, sie werden einen geistigen Durst erfahren. Ich bin die Liebe und Ich bin die Gerechtigkeit. Ich werde meine Engel hinter meinem Volk herschicken, ich werde sie an einen Ort des Friedens führen. Ich bin die Gerechtigkeit, und diejenigen, die meinem Wort treu bleiben, werden ihren gerechten Lohn erhalten. Die Menschheit lebt in sehr traurigen Zeiten. Ihr werdet eine Sekunde vor einer großen Katastrophe aufwachen, die den Menschen aller Völker und Nationen Schrecken einjagen wird. Aber ich gehe vor Meinen Kindern her und rufe immer wieder zur Umkehr auf. Meine Mutter leidet Schmerzen vor den Plagen, die die ganze Menschheit in einem Augenblick überwältigen werden. Ich rufe euch ernsthaft auf, euch an Meine Barmherzigkeit zu wenden. Der heutige Mensch beleidigt Mich in höchstem Maße, indem er gegen seine eigene Natur rebelliert. Das ist der Grund, warum die Schöpfung selbst ihn nicht anerkennt. Betet, betet für die ganze Welt. Sehr bald wird das Leid über eine Nation nach der anderen kommen. Das Böse hat sein Kommen angekündigt, aber Ich bin bei Meinem Volk, ihr seid die Pupille Meines Auges! Mein Volk wird sich glorreich erheben, aber zuerst muss es gereinigt werden. Meine Kirche muss geläutert werden, um sich vor Mir zu präsentieren. Mein Schutz und Meine unendliche Liebe sind und werden mit Meinem Volk sein. Betet für diejenigen, die meine Rufe und die Rufe meiner Mutter verspotten und angreifen, sie werden elend sein, ihre Klagen werden überall zu hören sein. Meine Barmherzigkeit ist unendlich, und wer sich Mir reumütig zuwendet, dem wird vergeben werden. Es gibt so viele Meiner Kinder, die blind bleiben und blind bleiben werden, denn die Geißel, die der Teufel gegen die Meinen gerichtet hat, ist eine Geißel, die die Sinne verhärtet und das Herz verhärtet, so dass ihr nicht auf Mich hört, sondern euch im Gegenteil auf subtile Weise dazu bringt, schreckliche Sünden zu begehen. Kinder, hier bin ich. Kommt zu mir, bereut die Sünden, die ihr begangen habt, denn ich empfange euch mit unendlicher Liebe. Ich liebe euch, ihr seid mein geliebtes Volk, ich segne euch, ich bedecke euch mit meinem teuersten Blut. Bleibt in meinem Frieden. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

24. Juli 2010 - Jesus Christus
Ich segne euch im Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen Geistes, Amen. Geliebte Kinder, mein Herz nimmt alle meine Kinder auf. Mein liebstes Blut ist die Quelle, die den Durst stillt. Wendet euch mir zu, ich warte auf euch, ohne müde zu werden. Vernachlässigt nicht meine Rufe. Die Wege der Welt führen in die Irre. Ihr leugnet die Existenz Meines Hauses, ihr leugnet die Sünde, ihr leugnet Meine Mutter. Worauf wartet diese Menschheit, wenn der Schmerz, der das Ergebnis der in Sünde versunkenen menschlichen Freiheit ist, vor ihr offenbart wird? Ihr leugnet die Existenz des Feindes der Seele, Satan. Ihr verbreitet Lügen, um diejenigen zu verführen, die lau sind. Ich leide mit denen, die sich damit trösten, dass sie sagen: "Alles ist gut", und damit leugnen, dass sie unter der Herrschaft der Sünde leben. Inzwischen breitet sich die Sünde aus wie die Strahlen der Sonne, und der Geist der Unreinheit überschwemmt öffentliche Plätze, Straßen, Häuser und sogar meine Tempel. Die Unschuld der Kinder wird ohne Gnade geraubt, Leben werden ohne Reue unterbrochen. O Menschheit, wie bist du in Dunkelheit getaucht! Das Licht geht aus. Die Dunkelheit wird eintreten, dieselbe Dunkelheit, in der ihr lebt. Große Städte werden erschüttert werden, Gräuel werden Plagen über die Menschheit bringen. Die Menschheit wird mit großem Leid über sich selbst aufwachen. Schon die Hand des Menschen bringt Schmerz. Das Gebet kann nicht warten. Beten Sie für den Thron Petri, für Asien, Thailand und Indonesien. Betet für Spanien, Italien, Paris, England. Betet für Mittelamerika. Geliebte Kinder, ich rufe alle zur Reue und Bekehrung auf. Ich rufe meine treuen Jünger auf, diejenigen, die sich meinem Herzen und dem Unbefleckten Herzen meiner Mutter geweiht haben, ich rufe mein Volk auf, das in der Stille geht und auf mich wartet. Ich rufe meine Gemeinde auf, aufzuwachen, ihr Gewissen zu wecken, den Glauben nicht zu verlieren, auf meinen Schutz zu vertrauen. Kinder, alles, was geschieht, ist kein Zufall, es ist die Frucht der Sünde, was die Erfüllung der Prophezeiungen in dieser Generation bedeutet. Denkt über euer tägliches Verhalten nach, tut Buße, korrigiert euch und bringt die Früchte des ewigen Lebens hervor. Seid Friedensstifter, Täter meines Willens, schaut über das hinaus, was das menschliche Auge sehen kann, klammert euch nicht an das Irdische, findet mich in der ganzen Schöpfung. Nehmt die Unendlichkeit meiner Liebe wahr, ihr seid meine Kinder! Ich bedecke euch mit meinem kostbaren Blut. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

30. Juli 2010 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich bin die Mutter der Menschheit. Ich wandere von Herz zu Herz und rufe wieder und wieder. Ich will nicht, dass noch mehr Seelen zugrunde gehen, ich lege Fürsprache für jede einzelne von ihnen ein. Meine Rufe werden nicht erhört. Mein Sohn straft die Seinen nicht. Ich erschrecke euch nicht; ich warne euch aus Liebe. Ich erziehe euch auf der Leinwand der Wirklichkeit, in der Wahrheit dieses Augenblicks, in dem alle Prophezeiungen zusammenlaufen, gegen den Mangel an Werten, gegen so viele Lästerungen und Abscheulichkeiten. Die Sünde hat ihre Grenzen überschritten. Sie ist ein Turm, der immer mehr an Kraft gewinnt. Die Menschheit hat sich zusammengeschlossen, um gegen ihren Schöpfer zu rebellieren. Der Rauch der Sünde ist in die Herzen der Menschen eingedrungen, hat das Volk Gottes verfinstert und verdunkelt die Kirche. Die Erde ist unfruchtbar geworden, das Meer ist verschmutzt, der Mensch bettelt um die falsche Liebe und ignoriert Gott. Der Mensch ist zu einem Wesen geworden, das vom Universum nicht anerkannt wird, das vor der menschlichen Härte zittert, das nicht auf die Rufe des Himmels hört. Geliebte, das Licht, das keiner von euch gesehen hat, wird von oben kommen, und jeder Mensch wird sich selbst sehen, wird seine eigene Sünde in einer Dunkelheit sehen, die endlos zu sein scheint. Eine Warnung wird für diese Generation kommen. Es ist ein Akt der barmherzigen Liebe der Heiligsten Dreifaltigkeit. Kinder, dies ist genau der Moment, in dem die Menschheit innehalten sollte, und wenn sie es nicht für sich selbst tut, wird die Dreifaltige Liebe herabkommen, um der Menschheit die Gelegenheit zu geben, das Unrecht zu korrigieren. Einige meiner Kinder leugnen die Rufe des Himmels, ihr leugnet die Warnung, die Strafe, das Wunder, ihr leugnet die Finsternis, die die Menschheit verschlingen wird. Diese Kinder, geistig blind, werden von dieser Mutter, der Pilgerin der Liebe, geliebt. Sie haben Barmherzigkeit mit Promiskuität verwechselt. Der Ungehorsam der Menschheit hat sie zu allen Zeiten zur Läuterung geführt, und diese Generation hat die Sünde zu ihrem höchsten Ausdruck gebracht. Mit Schmerz, aber auch mit Liebe muss sie sich in dieser Zeit läutern. Kinder, betet für Frankreich, das Feuer wird ihm Schmerz zufügen. Betet für Puerto Rico. Spanien wird leiden. Betet für Venezuela, betet für Mexiko. Betet für die Kirche. Es ist notwendig, es ist notwendig. Kinder, meine Hand bleibt vor jedem von euch. Ich pilgere ohne Unterbrechung, mein Herz ist die Arche des Heils. Wendet euch dem Sakrament der Versöhnung zu, geistig gut vorbereitet und angemessen gekleidet. Unterschätzt meine Anrufe nicht, die Nähe dessen, was ich mit euch teile, ist größer, als ihr euch vorstellen könnt. Mein Mantel bedeckt euch, unterschätzt ihn nicht, schützt euch mit ihm. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

02. August 2010 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, Mein kostbares Blut bedeckt euch. Meine Barmherzigkeit geht vor jedem von euch her, damit ihr nicht verloren geht. Jetzt, mehr als zu jeder anderen Zeit, müsst ihr euch erlauben, den menschlichen Willen mit Meinem Willen zu vereinen, so dass der Weg eins ist, das Fühlen eins ist, das Denken eins ist, das Handeln eins ist, das Herz eins ist, der Wille eins ist. Der Mensch kann nicht weiter in der Trennung von Mir leben, er muss reagieren und mit seinem Hirten zurückkehren, damit das Weltliche ihn nicht dem Verderben näher bringt. Alles, was geschaffen wurde, wurde für jeden von euch geschaffen. Und mit menschlichem Einverständnis wurde alles, was geschaffen wurde, zerstört. Es mangelt dem Menschen an Dankbarkeit gegenüber seinem Herrn. Ein solches Verhalten hat die Menschheit in den jetzigen Augenblick gebracht, in dem meine Liebe euch zusammenführen wird, damit keine Seelen mehr zugrunde gehen. Ihr überseht meine Aufrufe und die meiner Mutter. Die Bekehrung der Menschheit wird durch meine Hand der Gerechtigkeit und der Barmherzigkeit kommen. Ihr seid nicht ehrlich zu euch selbst und verbergt die Zeichen der Zeit, ihr seht nicht alles, was auf der Welt geschieht. Die Menschheit ist unempfindlich gegenüber dem Schmerz ihrer Brüder und Schwestern. Ihr seht nicht die Veränderungen in der Natur, ihr seht nicht den Schwindel des Tages, ihr seht nicht, wie sehr sich die Zeit beschleunigt hat. Meine Schöpfung schreit nach ihrem Platz und vertreibt den Menschen, der sie misshandelt hat. Die Tiere sehen, was kommen wird, sie haben ihre Gewohnheiten geändert, sie ignorieren nicht, was die ganze Schöpfung lautstark verkündet. Der Mensch, der mit Intelligenz begabt ist, sieht im Moment noch nicht, was das Universum ihm zuruft. Die Zeit wird sich bald verkürzen angesichts eines weiteren Risses in der Erde. Wo heute noch Eis ist, wird es bald Feuer geben. Aus dieser Beschleunigung der Zeit erwächst der übereilte Schritt des Menschen in Richtung Sünde, in dieser Anhaftung an das Vergängliche. Mein Herz seufzt für diejenigen, die Mein sind. Meine Barmherzigkeit schreit zu Meinem Volk. Mit einem klaren Zeichen im Himmel werde Ich Meinen Kindern die Gelegenheit geben, das Unrecht zu korrigieren, bevor die Dunkelheit in ihr Wesen eindringt und das Gewissen den Menschen zum Verderben bringt. Ihr seid Meine Schafe, und dieser Hirte kommt, um seine Herde zu vereinen. Widersetzt euch nicht meiner Liebe. Meine Kirche wird triumphieren. Habt keine Angst, das Böse wird nicht triumphieren. Ich liebe euch. Ihr seid mein Volk. Kommt zu mir. Bleibt in meinem Frieden. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

12. August 2010 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich bin auf einer Pilgerreise, ich gieße meine Liebe über die Menschheit aus, mein Mantel bedeckt die ganze Schöpfung und prägt mein mütterliches Siegel. Die Menschheit wandert auf der Suche nach dem, was sie verloren hat, nach der "Vereinigung mit der Heiligsten Dreifaltigkeit". Der Mensch darf sich nicht von seinem Schöpfer entfernen, denn der Feind der Seele wird ihn zu einem Leben in Sünde verleiten. Das Gute kommt von Gott, das Böse ist die Ursache für den Ungehorsam des Menschen. Kinder, wartet nicht bis zum letzten Augenblick eures Lebens, um die Sünden zu bereuen, die ihr begangen habt. Denkt daran, dass Gottes Barmherzigkeit unendlich ist, aber missbraucht sie nicht. Gott ist Liebe und Gerechtigkeit. Das Universum zittert in tiefer und ehrfürchtiger Stille und wartet auf die Erfüllung all dessen, was der Himmel der gefallenen Menschheit angekündigt hat, die meinen Sohn missachtet, vergisst und verachtet. Die Natur spricht zum Menschen, aber er hört nicht zu, und aufgrund seines freien Willens schreitet er voran, ohne die Schwere der Ereignisse zu erkennen. Der Mond wird aufhören zu scheinen. Die Sonne wird auf die Erde zustürzen. Das Firmament wird Zeichen für ein großes kosmisches Ereignis geben. Wasser wird die Erde überschwemmen und den Menschen zur Umkehr aufrufen. Die Erde des großen Adlers wird sich bewegen. Beten Sie für die Seelen im Fegefeuer. Betet für die Tschechische Republik und die Slowakei, Ungarn, Slowenien und England. Ich ermutige euch zum Sakrament der Versöhnung, empfangt meinen Sohn in der Eucharistie. Verliert nicht den Glauben. Legt füreinander Fürsprache ein. Habt keine Angst. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

16. August 2010 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch! Mein Herz erfreut sich an jedem eurer Gebete, geliebte Kinder. Und euch, die ihr auf meine Rufe und die Rufe meines Sohnes achtet, bitte ich erneut, eure Gebete für eure Brüder und Schwestern zu verdoppeln. Es gibt diejenigen, die immer wieder das Wort verleugnen, das in diesen Zeiten vom Himmel herabgekommen ist. Diese meine Kinder sind vom Bösen verführt worden, durch Menschen, die weder die Kirche noch meinen Sohn lieben, sondern im Gegenteil gegen alles sprechen, was Gott ist, und der Kirche großen Schmerz zufügen. Sie haben nicht bemerkt, dass die Kirche meines Sohnes vor den Augen aller verfolgt wird. In diesen Momenten lebt die Erde von vielen Ungläubigen und Anhängern des Bösen. Diese starten Jahr für Jahr eine schwere Offensive gegen das Volk Gottes. Es gelingt ihnen, das menschliche Herz zu verhärten, das Denken zu stoppen und das menschliche Gewissen zu lähmen. Wie in der Vergangenheit wird der Segen des Himmels weiterhin auf euch herabregnen, denn Gottes Liebe kennt keine Grenzen. Es ist der Mensch selbst, der sich weigert, die Segnungen anzunehmen, der alles ablehnt, was von der Heiligsten Dreifaltigkeit kommt. Der Mund des Menschen öffnet sich nicht, um zu loben, sondern um zu lästern, um den Nächsten zu verletzen, um zu tratschen, um zu sündigen. Die Dekadenz wird mit jedem Augenblick größer. Heute genießen die Dämonen die Früchte ihrer Arbeit im Menschen. Das Leben wird verachtet, die schwere Sünde der Abtreibung fällt auf die Erde, und die Erde weint um jedes Leben, das der Mensch freiwillig auslöscht. Diese schwere Sünde, zusammen mit den unzähligen Sünden des Fleisches, erschüttert die Schöpfung. Alles, was durch die Hand Gottes geschaffen wurde, bewegt sich nacheinander, nachdem es die Sünde des Menschen aufgenommen hat. Der Augenblick der Sühne ist gekommen. Das Universum wird alles von sich aus bereitstellen, um den Menschen zu bewegen, nach der geforderten Vergebung zu schreien. In dem Wunsch, den Menschen wieder mit seinem Schöpfer zu vereinen, wird das Universum mit seiner Macht herabsteigen, um das Menschengeschlecht zu bekehren. Die Dunkelheit wird dunkler werden, die Stille stiller, das Feuer wird stärker brennen, und das Wasser wird es nicht löschen können. Dies wird die Zeitspanne sein, die der Schöpfer des Himmels und der Erde der Natur geben wird, um sich zu reinigen und zu erneuern. Meine Kinder werden die Folgen ihrer fortgesetzten Verweigerung erleiden. Die Engel im Himmel warten darauf, das Volk Gottes an einen Ort der Ruhe zu bringen, während das große Leid die Menschheit heimsucht. Kinder, Tiere haben ihre Gewohnheiten geändert und suchen Schutz vor dem, was kommen wird. Die Plage wird die große Stadt heimsuchen, die Tiere werden über diejenigen herfallen, die ihnen ihren Lebensraum gestohlen haben. Das Wasser wird seinen Lauf über das Land fortsetzen, der schlafende Riese wird erwachen. Das Feuer wird wieder an die Oberfläche steigen. Betet für Brasilien, es wird wieder leiden. Betet für Chile, es wird erschüttert werden. Betet für Thailand, es wird weinen. Betet für Mittelamerika, es wird leiden. Geliebte Kinder meines Herzens, das Gebet ist nicht ohne reiche Frucht, das Gebet befruchtet das Unfruchtbarste, erweicht die Herzen, vereint die Menschen. Ihr, meine Kinder, ihr, die ihr glaubt, betet für jene, die nicht glauben. Es wird die Zeit kommen, in der ihr alle, vereint als Brüder und Schwestern, mit einer Stimme von der Größe Gottes singen werdet. Ich behalte euch in meinem Herzen. Meine Hand bleibt auf jedem von euch. Habt keine Angst, das Gute bringt das Gute. Der Gläubige wird niemals von der Seite seines Vaters weggezogen werden. Verliert nicht den Glauben. Mein Sohn bleibt für immer bei den Seinen. Bleibt in Frieden. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. August 2010 - Jesus Christus
Geliebte Kinder und mein Volk, bittet und ich werde es euch geben. Hört auf meine Rufe und vertraut auf meine Barmherzigkeit. Stärkt euren Geist, achtet auf alles, was euch schadet und euch von mir entfernt. Bekehrt euch mit Bereitschaft, erkennt die Zeichen der Zeit. Ich rufe das menschliche Herz an, das aufgehört hat, die brüderliche Liebe zu ehren, und stattdessen die Ausschweifung angezogen hat. Der Mensch, der sein eigener Henker ist, hat sich meines Lichtes beraubt und sich mit Unwissenheit geimpft. Meine Kinder, wie eine befestigte Stadt, erlauben mir nicht, in ihre Gefühle einzudringen, sie verbergen die Sünde, den Hass, die Falschheit in sich selbst, sie missachten meine Worte. Sie lieben das Irdische, das Vorläufige, das, was sie verhärtet und zur Sünde führt, sie mögen den leichten Weg. Ihr seid meine Kinder. Ich ziehe die, die ich liebe, mit Liebe und Gerechtigkeit auf. Die Erde dreht sich schnell, ihr seht es nicht, und verursacht die Wolke der Sünde, die sich mit Hilfe des Wassers auf die Erde herabsenkt und immer wieder großes Leid verursacht. Das Wasser strömt auf die Erde herab. Morgen wird es von der Sonne aufgesogen, die die Erde stark erhitzt, bis ihr das Gefühl habt, dass ihr in Flammen steht. Der menschliche Verbündete, der euch heute erhellt, wird euch unangenehm werden. Ihr werdet versuchen, euch von ihm zu entfernen, und das wird nicht leicht sein, alles wird brennen. Feuer wird vom Himmel fallen, und ein Komet wird zum Erstaunen aller plötzlich erscheinen. Der Mensch wird keinen Unterschlupf finden, er wird die Tiere aus ihren Höhlen vertreiben und Schutz suchen. Meine Schöpfung ist von der Menschheit verstümmelt worden. Sie kämpft inmitten ihrer Qualen ums Überleben. Die Meinen werden erbittert kämpfen, zuerst um das schwarze Gold, dann um die Wasserquellen. Bete für Südafrika, es wird leiden. Betet für Polen, es wird klagen. Betet für Japan, es wird weinen. Geliebte Kinder, ihr werdet die Erfüllung all dessen sehen, was ich euch vorausgesagt habe. Der Mensch kann die Jahreszeiten nicht genau vorhersagen, das Wetter wird nie mehr dasselbe sein. Feuer wird aus der Erde kommen und großes Erstaunen hervorrufen. Kinder, ihr habt die Zeit markiert, um Tag und Nacht zu messen, ihr habt den Tagen der Woche und den Monaten Namen gegeben. In meinem Willen ist ein Tag der Wimpernschlag eines Auges. Schlaft nicht. Bleibt wach. Was einst weit von der Menschheit entfernt war, wird in einem Augenblick geschehen. Die geistige und körperliche Vorbereitung muss dringend erfolgen. Kinder, meine Liebe brennt für jeden von euch, kommt zu mir. Hört auf die Stimme des Hirten, der seine Herde nicht verlässt, erweicht eure Herzen. Tut Buße, wendet euch dem Sakrament der Versöhnung zu, ich warte auf euch mit unendlicher Liebe. Mein Volk wird triumphieren, es wird an Meinem Tisch sitzen, es wird Meine Speisen in alle Ewigkeit genießen. Ich segne euch, habt Meinen Frieden. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

29. August 2010 - Jesus Christus
Meine Geliebten, mein kostbares Blut bedeckt euch. Die Einheit meines Volkes wird euch helfen, die Hindernisse zu überwinden, die auf eurem Weg erscheinen. Mein Geist leitet meine Gläubigen. Das Böse breitet sich überall aus, der Böse vergrößert die Zahl seiner Anhänger, indem er zuerst den Verstand des Menschen in Ketten legt, um ihn am Denken zu hindern, und auf diese Weise frönt er immer wieder allen möglichen Lastern und führt den Menschen zu einem Leben in Sünde. Alles Geschaffene spricht zu seinem Schöpfer. Der Mensch hingegen erhebt sich durch die Sünde und gibt der Liebe den Tod. Mein Kreuz ist der Sieg und wird sieben Tage und Nächte lang am Firmament leuchten. Es wird ununterbrochen leuchten. Es wird ein vorausgehendes Zeichen für alle sein, auf das Mein Volk wartet, und für diejenigen, die nicht glauben, wird es eine große Verwirrung sein. Die Wissenschaft wird versuchen, eine Erklärung für das zu geben, wofür es keine wissenschaftliche Erklärung gibt. Der Himmel wird über die Missetaten meiner Kinder weinen; harmlose Bäche werden in einem Augenblick zu reißenden Flüssen werden und die Geographie verändern. Die Natur wird ihre Stärke vor einem Volk demonstrieren, das durch körperliche Defekte und unkontrollierten Appetit geschwächt ist. Rauchsäulen werden aufsteigen wegen einiger Nationen, die um die Weltherrschaft kämpfen. Dann wird die Menschheit ihre Katastrophe herannahen sehen. O Kinder, ihr werdet durch eure eigene Hand untergehen! Die Sehnsucht nach Herrschaft hat in allen Zeitaltern Leid verbreitet. Diese Generation wird aus ihrem eigenen Becher trinken. Alle technischen Errungenschaften, die es gibt, wird der Mensch gegen sich selbst einsetzen. Die Unschuldigen werden ständig vernichtet, ohne Gnade. Die Herolde von heute wandeln neben den Meinen, die das nicht sehen. Jeden Augenblick werden Tausende von Unschuldigen auf grausame Weise beseitigt, Tausende von Unschuldigen werden durch Missbrauch gezeichnet; im Haus selbst raubt die Technik die Unschuld der Kinder. Was muss der Grund dafür sein? Die Herolde sorgen dafür, dass die Unschuld von der Erde verschwindet, dass das Böse die Herrschaft über die Menschheit erlangt, und so bringen sie die nächste Generation hervor, die geistig mit der technischen Größe verbunden ist und mit der der Antichrist, der Feind meines Volkes, durch die Jugend über alles steigen wird. Die Menge schrie: "Kreuzigt ihn! Das Treiben der Jugend, der man mit kleinen Schritten die Liebe entzogen und die "Promiskuität" eingeimpft hat, wird das Banner des Antichristen tragen und dem Gegenpapst zujubeln. Das Chaos wird sich verallgemeinern, Verwirrung wird auf dem ganzen Erdball herrschen. Und ich, der König der Könige, der Herr der Herren, werde die Meinen auf die Weide schicken. Ich werde euch nicht im Stich lassen, ich werde eure Schreie hören, ich werde euch beistehen. Die Knie meiner Mutter werden eine Zuflucht für alle sein. Meine Barmherzigkeit wird euch immer begleiten, mein Licht wird die Dunkelheit überwinden und allen, die sich an mich wenden, den Weg öffnen. Betet für Thailand. Betet für meinen Vikar. Betet für die Führer der Nationen. Beten Sie für New York. Betet für das Land des Feuers. Betet füreinander, bedeckt euch mit meinem kostbaren Blut. Ihr seid mein Volk, die Schafherde, die ich führe. Ich segne euch. Habt meinen Frieden. Euer Jesus. Vernachlässigt nicht Meine Rufe, Meine Liebe warnt euch. Gegrüßet seist du Maria, die Reinste, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

01. September 2010 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, das göttliche Licht erhellt den Weg meiner Kinder. Wie ein Pilger der Liebe gehe ich von Herz zu Herz, von Gedanke zu Gedanke, von Gefühl zu Gefühl und öffne die Türen meines Herzens, wie die Arche des Heils, für jeden Menschen. Ich rufe jedes meiner Kinder auf, sich meinem Unbefleckten Herzen zu weihen, ich rufe jedes meiner Kinder auf, für die Bekehrung aller Häretiker und Sünder zu beten, für die Weihe der ganzen Menschheit an mein Herz. Vom Bösen unterwanderte Geister haben sich öffentlich gegen den Glauben der Heiligen, Katholischen und Apostolischen Kirche gestellt. Einer nach dem anderen werden die Führer der Nationen ihr wahres Gesicht zeigen. Der Kommunismus hat sich durch den Hunger, den Schmerz und die Unwissenheit der Völker schnell erhoben. Der Drache vergrößerte seine Schatzkammer mit der Hilfe einiger Führer. Die schlafende Bestie wachte auf, ohne dass sie bemerkt wurde. Meine Kinder, ich liebe euch. Schlaft nicht ein, bleibt auf dem richtigen Weg, vereint mit meinem Sohn, ernährt euch von seinem Fleisch und Blut, lebt in seinem Willen, seid Liebe und Einheit. Kinder, ihr werdet mit Erstaunen sehen, was ihr ignoriert habt. Der Mensch wurde durch die Technologie ersetzt, und damit wird eine extreme Hungersnot über alle Länder hereinbrechen. Die Natur wird durch das Künstliche ersetzt. Das Böse weiß um seine Niederlage, weiß, dass es vernichtet werden wird, und sieht einen Kampf, seine Bosheit, gegen meine Kinder voraus. Satan hat seine Offensive gestartet und wird die Meinen mit all seiner Bosheit angreifen. Kinder, ihr lebt in einem leichten Schatten dessen, was unerwartet geschehen wird. Satan hat die Hauptstütze des Volkes meines Sohnes angegriffen - die Familie. Und von dort aus hat er begonnen, die Gedanken der Kindheit mit Schmutz zu füllen, die Jugend zu verderben, die Muster der Erwachsenen zu verdunkeln. Er greift die Geweihten, die Priester, die Ordensleute an, damit sie sich dem anschließen, was nicht dem Willen meines Sohnes entspricht, und auf diese Weise das Heilige entstellen, vermischen, materialisieren. Das, was von Gottes Hand geschaffen wurde, vergeht. Die Menschheit verharrt in Momenten der Krise, der Hunger wird deutlicher, die Starken unterdrücken die Schwachen. Das Universum ist Leben, der Mensch beraubt die Existenz des Lebens. Die Erde bricht auseinander. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, bewahrt den Glauben an das Wort Gottes, verweilt nicht in dem, was überflüssig ist. Mein Mantel der mütterlichen Liebe führt euch auf sicheren Wegen, gibt euch zu trinken, nährt euch, stärkt und erleuchtet euch, damit die Dunkelheit euch nicht überwältigt. Betet für die Tschechoslowakei, sie wird leiden. Betet für Spanien, es wird weinen. Hört nicht auf, für Mexiko und die Vereinigten Staaten zu beten. Betet für Mittelamerika, es wird gegeißelt werden. Betet für Italien, es wird ein Opfer des Bösen sein. Geliebte Kinder, jeder von euch ist eine Perle von unermesslichem Wert, ich bitte euch dringend zu beten, dass ihr gestärkt werdet und mit dem Haus des Vaters verbunden bleibt. Der Mensch schreit und Gott hört zu. Kein wahres Gebet bleibt ohne Frucht, das Gebet muss für jeden von euch eine Notwendigkeit sein. Diese Gegenwart, in der sich die Menschheit bewegt, ist der Augenblick Gottes. Habt keine Angst, die Kirche wird triumphieren. Die Freude wird dem Menschen zufließen, er wird die Liebe Gottes genießen. Fürchtet euch nicht, fürchtet euch nicht, fürchtet euch nicht, die allmächtige Hand des Vaters stützt euch. Ich bin die pilgernde Mutter der Liebe. Ich beschütze dich, die du in meinem Herzen schlägst. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

09. September 2010 - Jesus Christus
Geliebte meines Herzens, Kinder, ihr schlagt weiterhin in meinem Herzen. Ich ermutige euch, euch nicht vom Leiden überwältigen zu lassen, sondern im Gegenteil, jeder Halt muss euch die Kraft geben, zu kämpfen, ohne den Mut zu verlieren. Die menschlichen Schwierigkeiten müssen Nahrung für die Seele sein. Ihr dürft das Leid eurer Brüder und Schwestern nicht an euch vorübergehen lassen. Ihr wisst sehr wohl, dass das Gebet für euch unerlässlich ist, um demütig zu bleiben. Der Sonnenstern wird diese Menschheit für die Verstümmelungen, denen die Schöpfung ausgesetzt war, zur Rechenschaft ziehen. Diese Generation wird nicht mit falschen Hoffnungen gesegnet werden, wenn sie nicht ihr sündiges Leben ändert. Die Gier hat im menschlichen Herzen Wurzeln geschlagen, um dort zu verweilen und die Menschheit abzulenken. Der menschliche Wille hat bösen Leidenschaften und Ungerechtigkeiten aller Art den Weg geebnet. Die Menschheit hat Verwirrung gestiftet, Männer und Frauen kleiden sich nicht, wie sie sollten, verhalten sich nicht mit Würde. Geliebte, es findet ein ständiger geistiger Kampf statt, der Teufel, der Feind der Seelen, hat in dem bösen Verhalten der Menschen einen fruchtbaren Boden gefunden und greift mit Wut an, um die Meinen zu rauben und meine Kirche zu erobern. Sie wollen den Glauben meiner Kinder untergraben, und sie stoßen mich weg und ignorieren meine Rufe und die meiner Mutter. Die falsche Reaktion meines Volkes wird mehr Elend über die ganze Erde bringen. Das ist keine Drohung, das ist eine vom Menschen selbst geschaffene Wirkung, das ist meine Barmherzigkeit, die zu euch kommt, mit vollkommener Liebe, die euch vor dem warnt, was kommen wird, damit ihr euer Verhalten korrigiert, denn ihr lebt ein kurzes Leben, ein sehr kurzes Leben. Ich habe die Zeit des Menschen verkürzt, um die Seelen zu retten, bevor die Strafe kommt. Geliebte Kinder, der Sturm wird meine Kinder wieder heimsuchen. Die Erde bricht zusammen, und die Menschheit merkt es nicht. Der Mensch trinkt den Kelch seiner eigenen Sünde. Das ist der Grund, warum ihr euch beeilen und euch in jeder Hinsicht vorbereiten solltet. Ich fordere jeden auf, eine Kerze zu halten, diese Gebetskerze. Das Gebet für meine Kirche ist notwendig, denn die Krise kommt sehr schnell. Die Erde wird an jedem Punkt erbeben. Betet für Mexiko, Thailand, Europa, Mittelamerika. Betet, betet füreinander. Meine Geliebten, habt Vertrauen, haltet den Glauben. Feuer wird aus den Vulkanen aufsteigen. Verliert nicht den Glauben, klammert euch an die Hand Meiner Mutter. Sie, die neue Eva, wird allen, die mein sind, den Frieden, die Erlösung, die Liebe bringen. Ich liebe euch, ich lasse euch nicht im Stich. Mein Volk geht an meiner Hand. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

10. September 2010 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, empfangt meine mütterliche Liebe. Kehrt schnell zu meinem Sohn zurück und bewahrt eifrig eure Vereinigung mit dem Haus des Vaters. Ruft das liebste Blut meines Sohnes an, versiegelt euch darin, es wird euch aus den Klauen des Bösen retten. Kämpft mit euch selbst, seid in Einheit mit dem Willen Gottes, damit der Weg weniger schwierig wird. Die Luft zirkuliert überall, verdorben durch die Unreinheit der Menschheit. In der Folge wird sie alles, was sie mit sich trägt, wegschleudern und dem Menschen die Sünde zurückgeben, mit der er sie verunreinigt hat. Die Flüsse werden nicht harmlos sein. Auch wenn sie noch so klein sind, werden sie die Erde untergraben und mit Gewalt durch die Städte fließen und sie zerstören. Alle Elemente vereinen sich in ihrem Bemühen, so viel von der Sünde, die auf der Oberfläche der Erde wächst, zu reinigen. Die Sünde ist der Feind der Seele. Die Schutzengel weinen angesichts des unermesslichen Falles des Menschen und rufen die Heilige Dreifaltigkeit um "Reinigung" an. Meine Kinder sehen die Sünde nicht als solche, sie sind sich des Saftes nicht bewusst, von dem sich dieser blättrige Baum nährt, "das Gift des Satans, von allem, was gegen Gott ist". Das Böse wächst im Menschen, es wächst mit der Geschwindigkeit einer Seuche, auf die die Natur selbst mit Empörung reagiert und ihren Zorn auf die Menschheit entlädt. Der Zorn der Natur fällt mit Wucht auf die Erde. Die Menschheit wird sehen, wie sich der Himmel erhellt und ständige Angriffe empfängt, die unaufhörlich auf sie niedergehen. Die Stürme werden unaufhörlich sein; sie werden immer wieder gnadenlos zuschlagen. Kinder, wehrt euch nicht; die Schöpfung drängt euch eindringlich zur Besinnung. Das Nahen der Plagen, die die ganze Menschheit peinigen werden, ist die Erfüllung meiner Rufe, meiner Klagen, meiner Warnungen, meiner Tränen, meines Blutes. Als Mutter ruhe ich nicht angesichts der Weigerung der Meinen, Buße zu tun. Satan erntet die Früchte der Sünde. Er hat das menschliche Herz verhärtet. Der Mensch liebt weder sich selbst noch seinen Nächsten. Die Kriminalität wird exponentiell zunehmen, das Leben wird mit Verachtung betrachtet, und die Rache wird einer gnadenlosen Kriegsführung Platz machen. In die Kirchen werden Ungläubige eindringen, immer wieder wird es zu Schändungen kommen; meine Kinder werden Angst haben, der Teufel wird einen bösartigen Kampf gegen das Leben, gegen meine Kinder entfesseln. Dies ist der Moment, in dem der Glaube geprüft wird. Es wird eine immerwährende Nacht kommen, in der Wehklagen das Antlitz der Erde überfluten werden. Die Menschheit wird ihre Sünden beklagen; das Licht wird angepriesen werden; die Zeit der Finsternis wird endlos erscheinen. Die Leiden der Meinen werden zum Thron der Allerheiligsten Dreifaltigkeit emporgehoben werden. Ernährt euch mit dem Leib und dem Blut meines Sohnes, bekehrt euch täglich zur Eucharistie. Kinder, ihr bleibt in meinem Unbefleckten Herzen, ich beschütze euch, verliert nicht den Geist, geht nicht allein. Alles kann mit Liebe und Treue zu meinem Sohn überwunden werden. Habt keine Angst, Kinder, habt keine Angst, meine Engel beschützen euch. Mein Mantel bedeckt euch, damit euer Glaube nicht ins Wanken gerät. Bleibt im Gebet. Mein Unbeflecktes Herz wird triumphieren. Betet für Südamerika. Betet für die Vereinigten Staaten. Betet für Pakistan. Lasst euch nicht entmutigen, betet. Ich segne euch. Mama Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

11. September 2010 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder, ihr seid alle in meinem mütterlichen Schoß gezeugt worden. Mein Unbeflecktes Herz vibriert vor Liebe für jeden von euch. Mein Wort bewahrt das Wesen der Liebe, mit der ich meinen Sohn Jesus Christus empfangen habe, ihr seid alle in meinem Mutterschoß gezeugt worden. Der freie Wille veranlasst einige, mich zu verlassen und ihr Wachstum außerhalb von Mir fortzusetzen, indem sie sich mit Perversität, Atheismus, dem Bösen, der Unwissenheit verunreinigen, mit denen der Teufel den Menschen erfüllt, so dass sie leicht der Sünde erliegen. Mein Schoß bleibt offen; als Mutter der Menschheit warte ich auf jene, die sich auf bösen Wegen verirrt haben; ich warte auf sie, um sie zu empfangen und sie zu meinem Sohn zu führen. Die Erfüllung der Gebote, die Sakramente, die Segnungen, werden in dieser Zeit verachtet und vergessen. Die Erwachsenen haben die wahre Weisheit vergessen und geben den Jugendlichen und Kindern ein Leben in Sünde weiter. Die Sünde, die menschliche Verbohrtheit, wird auf den Schultern der gesamten Menschheit getragen werden. Es wird niemanden geben, der nicht die große Drangsal erlebt hat, die bereits auf der Erde zu sehen ist und sich durch die Natur manifestiert, um den Stolz und die Arroganz der Menschen zu untergraben. Es wird niemanden geben, der nicht die Plagen spürt, die die Sonne, der Mond, das Universum, das Wasser, die Erde selbst, die Luft, die Tiere und die Plagen über alle Nationen bringen werden. Die Menschen werden sich gegen sich selbst wenden und sich selbst zertrampeln; mächtige Nationen werden schwache Nationen mit zerstörerischen Waffen vernichten, die das Produkt einer im Bösen geborenen Intelligenz sind. Auch hier wird der Krieg eine schreckliche Geißel sein, er wird ganze Völker in Sekundenschnelle auslöschen; die Menschen werden durch ihn verstümmelt, die Verschmutzung wird die Menschen in den Hungertod treiben. Die Anwesenheit des Antichristen trägt Früchte, indem er die Kleinen versorgt, um sie durch Rüstung zu versklaven. Über meinem geliebten Petrus schwebt der Schmerz, der große Schmerz. Die Treue ist eine Utopie, Werte gibt es für die Mehrheit nicht. Ich verlasse mich auf die Gläubigen, auf diejenigen, die wachen, nicht schlafen, damit sie nicht in Versuchung geraten. Kinder, wenn ihr den Mond mit Blut befleckt seht, preist meinen Sohn. Das öffentliche Auftreten des falschen Propheten ist nahe. Mein geliebtes Israel steht an der Tür eines großen kriegerischen Konflikts. Ich bitte euch dringend, für Israel zu beten, Gog und Magog sind zum Krieg bereit. Kinder, bereitet euch vor, die Menschheit wird einen Zusammenbruch aller Art erleben. Die Angriffe eskalieren in großem Stil. Das Gebet ist unerlässlich. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, habt keine Angst, betet, haltet den Glauben, die tägliche Kommunion ist eine Nahrung, die stärkt, festigt, mit Sicherheit erfüllt. Ihr bleibt nicht allein, mein Sohn liebt euch, hält euch in seiner Hand, damit euch nichts berührt. Ich segne euch, ich warne euch aus Liebe. Habt Frieden. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

13. September 2010 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, vereint mit der göttlichen Barmherzigkeit, geht mit Vertrauen. Geliebte Kinder, fügt meinem Sohn keinen Schmerz zu, indem ihr euch in die sumpfigen Gewässer des Zeitlichen und Vorläufigen stürzt. Das Herz meines Sohnes, das von den Sünden der Seinen geplagt wird, muss von jedem von euch getröstet werden. Sein Volk hat ihn nach und nach aus seinem Herzen entfernt. Die Menschen haben Früchte für die Welt und das Fleisch hervorgebracht, vorübergehende Früchte, die sie zu gottlosen Wesen gemacht haben. Heute ist die Gottesfurcht verloren gegangen, der Mensch geht der Versuchung des Bösen nach, zu sündigen; der Teufel hat es nicht nötig, den Menschen allzu sehr zu verführen. Der menschliche Stolz hat euch dazu gebracht, über die Zeichen zu lachen, die der Himmel euch schickt; ihr nehmt sie nicht ernst. Es gibt Menschen, die in ihrem Stolz glauben, dass sie die göttlichen Unternehmungen aufhalten können. Sie sehen die Zeichen und erkennen sie nicht; sie sind in Sünde verstrickt. Ungewöhnliche Phänomene werden am Himmel zu sehen sein, für die die Wissenschaftler Erklärungen geben, die der prophetischen Natur der Phänomene widersprechen. Die ganze Erde leidet unter natürlichen Angriffen, sie leidet unter den Übeln, die die Verderbtheit des Menschen hervorbringt. O Menschheit! Drei Tage werden kommen, die euch in Finsternis stürzen werden, so sehr, dass viele meinen werden, es sei das Ende der Welt. Dunkelheit wie damals in Ägypten, Dunkelheit der Seele, physische Dunkelheit. Alles wird erbeben. Ihr werdet euch fühlen, als wäre es das Ende der Welt, ihr werdet euch schämen, dass ihr Gott so sehr beleidigt habt. Wer diese Tage des Leidens und der Angst überlebt, wird glauben, dass er der Einzige ist, der noch auf der Erde ist. England wird vor diesen Tagen zittern. Spanien wird leiden, weil es in den Abgrund der Sünde gestürzt ist. Der Tiber wird über die Ufer treten und die Stadt mit Fischen bedeckt zurücklassen. Unterschätzt nicht die Barmherzigkeit Gottes, missachtet nicht meine Aufrufe, Heute erlebt ihr überall Unterdrückung, verharrt nicht wie Blinde. Jedes Ereignis birgt ein großes Geheimnis, das euch immer näher an die Flut des Feuers heranführt. Es wird schmerzhaft sein, es gibt sehr grüne Scheite, die schwer zu verbrennen sind. Die Flut des Feuers, die angekündigt wurde, wie die universelle Flut angekündigt wurde, wird wie zuvor verspottet. Himmel und Erde werden sich vereinen. Kinder, betet, versiegelt euch mit dem teuersten Blut meines Sohnes, bedeckt euch mit meinem Mantel und nehmt diese Pilgerfahrt der Liebe an, die mit ihrem Wort von Herz zu Herz geht und einen Platz zum Verweilen sucht. Der heilige Erzengel Michael beschützt euch und vertreibt das Böse, wenn ihr ihn mit Glauben und Demut darum bittet. Wendet euch dem Sakrament der Versöhnung zu. Ernährt euch von der Eucharistie. Leistet Sühne für die, die nicht glauben, für die, die lästern. Ich liebe euch, ich verkünde euch, ich rufe euch zur Besinnung auf, ich lege Fürsprache für euch ein, damit ihr alle das göttliche Antlitz sehen könnt. Ich lege Fürsprache ein, damit sich der Kummer der Leidenden in Freude verwandelt. Mein Sohn wird alles läutern und erneuern. Die Kirche wird in voller Pracht erblühen. Meine Kinder werden im Lichte Gottes leuchten. Alles wird vergehen, der Friede wird in Fülle erlebt werden, die Vereinigung mit meinem Sohn wird euch den göttlichen Reichtum kosten lassen. Ich segne euch. Ich liebe euch, ihr seid nicht allein. Diese eure Mutter begleitet euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

15. September 2010 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, ich halte euch in meiner Hand, wie die Vögel in ihrem Nest. Ich ermutige euch, euch unter Meinem ganzen Volk zu vereinen und euch im Gebet mit einer zu Meinem Haus erhobenen Stimme zu vereinen. Kinder, was wir brauchen, ist ein Herz, das für Meine Liebe offen ist, damit Ich euch führen kann. Ich komme mit Meiner Liebe, um den Durst zu stillen, den nur Ich stillen kann. Der Durst der Seele, die, ohne zu wissen, was ihr fehlt, den Frieden sucht. Die Liebe zu den Meinen zwingt Mich, zwingt Mich, euch zu versammeln, um in Einheit das Leben Meines Willens zu bezeugen, in diesem Augenblick, in dem einige die Kehlen Meiner treuen Werkzeuge mit Worten zustopfen wollen. Mein Volk, mein geliebtes Volk! Öffnet die Augen eurer Seele, damit der Nebel, den der Böse verursacht, eure Sicht nicht trübt. Der Feind der Seele, Satan, arbeitet unermüdlich daran, die Menschheit in Knechtschaft zu halten und so Verwirrung und Zwietracht zu verbreiten, Mein Wort in der Heiligen Schrift zu leugnen, die Unbefleckte Empfängnis Meiner Mutter zu leugnen und die Menschen in den Abgrund des Feuers zu schicken. Euch fehlt das Brot des Glaubens für Meine Kinder. Ihr beugt euch dem Bösen aus Unwissenheit, weil ihr verblendet seid und alles verachtet, was euch an ein rechtes Leben erinnert, ihr habt das Böse zu eurem Führer gemacht. Die Meinen erliegen, weil es keine Hirten gibt, die das Böse mit meinem Wort bekämpfen. Der menschliche Stolz will mein Haus erreichen, und wie Babel wird es fallen. Die Strafe, die sich die Menschheit selbst ausgedacht hat, wird kommen; die Auswüchse der vorherrschenden Sünde werden vernichtet werden. Geliebte, die Mächte dieses Zeitalters werden Feuer auf die Menschheit spucken, das Gespenst des Krieges steigt schnell auf. Die Pest hat bereits ihren Lauf genommen; die Entbehrungen werden mein Volk dazu bringen, sich erneut in die Hände seines Feindes zu begeben, der mit all seiner Macht und mit Schmerz im Mund auftauchen wird und euch dazu bringen wird, sich gegen mich zu erheben. Ich bin gnädig und barmherzig, ich werde auf die Rückkehr meines Volkes warten. Die Trübsal wird euch in die Knie zwingen, nicht weil ich strafend bin. Meine Liebe hat allen meinen Kindern Handlungsfreiheit gegeben, und ihr habt einen schmerzhaften Weg gewählt. Die Schöpfung lobt mich, der Mensch verbannt mich. Die Schöpfung schreit gegen den Menschen wegen seiner Gleichgültigkeit gegenüber Meinem Haus. Die Schöpfung hat gegen den Menschen rebelliert. Betet für Mexiko. Betet für die Vereinigten Staaten, der Schmerz wird kommen. Betet für Australien, die Tränen werden fließen. Kinder, bewahrt den Glauben. Meine Kirche wird sich durchsetzen, das Böse wird nicht siegen, bewahrt den Glauben. Meine Mutter wird zu allen Zeiten die Beschützerin meines Volkes sein, die Königin und Fürsprecherin der Menschheit, die Trösterin der Betrübten. Sie ist Mutter und Lehrerin. Vernachlässigt nicht die Rufe meines Hauses, sonst kann die Glut der Sünde körperlich werden. Kommt zu mir, ihr reuigen Sünder, meine Liebe ist unendlich. Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

18. September 2010 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich liebe euch! Genießt diese exquisite Köstlichkeit wie die Bienen den Honig. Ich zeige euch den Weg, um euch mit meinem Sohn Jesus Christus zu finden. Ich möchte die geistige Nacktheit, die unter den Menschen herrscht, bedecken, damit ihr nicht verloren geht. Mein heiligster Sohn ist für jeden von euch am Kreuz gestorben, für jeden von euch, der bleibt, ist der Tabernakel, für jeden von euch ist er in der Eucharistie gegenwärtig. Ich bin die Mutter und ich leide für das, was mit euch geschieht. Die Läuterung ist in einem Augenblick, näher als die Menschheit denkt. Ihr seid erstaunt über die Vorhersagen des Himmels, aber ihr leugnet sie selbst. Sollte dies nicht ein Grund zur Bewunderung sein, dass Gott inmitten so vieler Fehler noch nicht eingegriffen hat? Vergesst nicht, dass ihr zur Umkehr aufgerufen seid, nicht bedroht, sondern aufgerufen. Ihr habt Ninive vergessen! Ihr seid gewarnt vor dem, was kommen wird, um den Glauben wiederzubeleben und dafür zu sorgen, dass alle Kinder Gottes nicht im Stich gelassen und vergessen werden. Im Gegenteil, ihr werdet gewarnt, zu beten und euch vorzubereiten. Erkennst du nicht den Widerhall der Schöpfung, der dich lautstark warnt? Dies ist der Moment, in dem der Donner die Erde bewegen wird. Das menschliche Herz schlägt nicht nach seinem eigenen Rhythmus, sondern nach dem Rhythmus der Natur. Wasser bewegt sich von Land zu Land. Erdbeben werden Länder in Schutt und Asche legen, die Natur hat sich mit demselben Gefühl vereint, um im Menschen das Bild und die Ähnlichkeit Gottes zu erwecken. Du bewegst dich inmitten einer großen Krise, die sich immer mehr ausweitet, bis sie den globalen Zusammenbruch erreicht. Der extreme Hunger wird von meinen armen Kindern Besitz ergreifen. Öffnet eure Herzen für diesen Ruf. Dämonen sind entfesselt worden, um meine Kinder zu verführen. Ihr dürft die Zeit nicht mit menschlichem Maß messen, die Zeit schwingt im tiefen Augenblick, im göttlichen Seufzer. Diese Zeit hat sich stark verkürzt und wird sich noch mehr verkürzen. Die Erde ist nicht mehr dieselbe, sie wird sich bald noch mehr verändern. Geliebte Kinder, alle Prophezeiungen werden sich in dieser Generation erfüllen. Ihre Erfüllung wird zum Höhepunkt des ewigen Reiches des Friedens und der Gerechtigkeit führen. Ihr seid gewarnt, auf meine schmerzhaften Rufe zu hören, angesichts des großen reinigenden Feuers, durch das ihr gehen werdet. Ich bereite euch wie tapfere Krieger vor, um gegen das Böse mit der Gewissheit des Sieges zu kämpfen. Als Hauptmann der himmlischen Heere werde ich euch in meinem Herzen bewahren, aus dem Medizin und Elemente fließen werden, damit ihr unbeschadet aus dieser großen Prüfung hervorgeht. Der heilige Erzengel Michael wird euch mit seinem Schwert verteidigen, er wird vor euch gehen, vor meinen Kindern. Der neue Himmel und die neue Erde, vereinigt, vollkommen versöhnt, werden die Frucht des Glaubens sein. Geliebte Kinder meines Herzens, ich nehme den Schleier von euren Augen, damit ihr sehen könnt, was andere nicht sehen wollen. Betet, betet, das Gebet stärkt euch, erlaubt dem Geist nicht krank zu sein. Betet, dass das Licht euch nicht verlässt. In dieser Zeit ist das Gebet notwendig. Das Gebet versorgt das Wesen mit Sauerstoff. Der Heilige Rosenkranz führt euch in den Schutz meines Herzens. Der Böse kann meine Gegenwart nicht ertragen, bei jedem Hagel der Maria zieht sich der Böse zurück. Bekehrt euch, um meinen Sohn in der Eucharistie zu empfangen, ernährt euch täglich. Betet für Rumänien. Betet für den Nahen Osten. Betet für Lissabon. Betet für Ecuador. Betet für Peru. Erhöre meine Rufe. Ich liebe dich. Mama Maria. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

23. September 2010 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mit jedem Schritt wird meine Pilgerreise größer, mein Herz wird belebt, während ich auf der Suche nach Seelen bin, die meinem heiligsten Sohn gefallen wollen. Jedes Gebet, das aus einem treuen Herzen geboren wird, ist ein Schatz, der die Freuden der Dreifaltigkeit im Himmel vergrößert. Kinder, ich ermutige euch, euch nicht von den verräterischen Stimmen überwältigen zu lassen, die sich in das menschliche Herz bohren, um euch wie ein Dolch aufzuhalten. Bleibt nicht bei euren Wunden stehen, sondern geht Schritt für Schritt weiter und gebt alles für den Triumph Gottes. Die Menschen schmieden sich den Himmel mit ihren Taten, die mehr engelhaft als menschlich sind. Die Adler gleiten durch die Lüfte, das Volk meines Sohnes ist aufgerufen, durch die Lüfte zu gleiten. Meine Geliebten, dies ist der erwartete Moment. Das Wehklagen der Menschheit ist offen, es schwappt über. Die Klage fällt auf die Stadt der sieben Hügel, der schwarze Adler wird zu ihr fliegen und Schmerz über die ganze Menschheit säen. Das Böse Satans hat sich gegen die Kirche erhoben und infiziert den Geist der Menschen. Satans Satelliten senden ihre Wellen aus, damit der Mensch sich gegen Gott erhebt. Die Abgesandten des Teufels haben dem Antichristen den Weg auf die Erde bereitet, indem sie seine Irrtümer, seine Irreligiosität, seine Gottlosigkeit, seinen unkontrollierten Libertinismus unter einer falschen modernistischen Philosophie verbreiten. Ich blicke mit Traurigkeit auf die schlafenden Hüter des Glaubens. Deshalb werde ich mein Licht von denen nehmen, die mich verbannt haben, angesichts der großen Gleichgültigkeit, die keine Korrektur findet. Frankreich wird sehr leiden, dreimal, wehe! Armes Frankreich! Es wird um Hilfe bitten und sie wird ausbleiben. Mein Herz schmerzt für die Meinen. Feuer wird auf Frankreich fallen, und es wird nicht wissen, woher dieses Feuer kommt. Deutschland wird leiden, armes Deutschland! Armes Deutschland! Armes Deutschland! Italien wird weinen. Ihre Klagen werden von Norden bis Süden zu hören sein, sie werden so zahlreich sein wie die Fische, die im Tiber zurückbleiben. England wird schockiert sein. Dies wird ein Zeichen für die vorhergesagten Ereignisse sein. Epidemien werden nicht mehr warten, wie es der Himmel angekündigt hat; sie werden verheerender sein. Krieg wird eine Stadt nach der anderen heimsuchen. Die Strafen werden weitergehen, das Wasser wird seine Geißelung fortsetzen; der Engel Gottes wird sein Schwert nicht verbergen, bis alle Völker bestraft sind. In dieser Zeit ist die Erneuerung der Menschen unumgänglich und notwendig. Griechenland, betet intensiv. Betet für euch selbst! Betet für Grand Cayman. Ihr Geliebten, seid wachsam. Falsche Propheten sind aufgetaucht, um mit häufigen Wundern und Offenbarungen vor aller Augen in die Irre zu führen, um die Reihen ihrer Anhänger zu vergrößern und sie auf falsche Wege zu führen. Aber Meine Geliebten, ihr werdet nicht über eure Kräfte hinaus geprüft werden. Mein Sohn beschützt euch, führt euch. Wendet euch nicht von Ihm ab. Lebt in Einheit, damit das Böse euch nicht berühren kann. Die Kirche wird triumphieren, sie wird sich glorreich erheben. Schwankt nicht im Glauben, erhebt euch, ihr seid Kinder des Königs. Ich verkünde euch, dass ihr nicht fallen dürft, dass ihr beten und für die Sünder Sühne leisten sollt. Betet den einen und dreifaltigen Gott an. Ich segne euch. Bleibt in meinem Herzen. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

25. September 2010 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, ich bin Liebe und Barmherzigkeit. Ich bin die Einheit. Ich liebe euch, ich erleuchte euren Weg, damit ihr nicht in der Finsternis der Sünde untergeht. Der Mensch, unser Bild und Ebenbild, hat sich seiner Bequemlichkeit der Dualität angepasst, indem er Natur und Mensch" trennte. Die Menschheit hat sich entschieden, nur sich selbst zu lieben und alles zu zerstören, was als Gottes Geschenk in der Schöpfung existiert, und nur das menschliche Wohlergehen zu suchen. Das Leben des Menschen muss eine ständige Danksagung und eine ständige Anbetung der Dreifaltigkeit sein. Die Menschheit lebt aus dem Äußeren. Sie hat die Heiligung der Sinne vergessen und sich der Sünde hingegeben, die sich in den niederen Instinkten verkörpert. Die Blindheit des Menschen ist so groß, dass er die Zeichen der Zeit nicht sieht. Die Blindheit des Menschen ist so groß, dass er, da er sich von den Elementen besiegt sieht, sein eigenes Leiden leugnet, leugnet, was er nicht leugnen kann, und mit dieser vorweggenommenen Reaktion versinkt er immer tiefer in seiner eigenen Geißel. Die Menschheit befindet sich in einem ewigen Kampf zwischen meiner Kirche und denen, die mich ablehnen, zwischen Liebe und Hass, zwischen Leben und Tod, zwischen Gnade und Sünde. Kinder, ich rufe euch auf, aus meiner Liebe zu leben. Ihr, die ihr wisst und erkennt, was kommen wird, meidet alles, was dem Geist schadet, und stärkt euch im Glauben. Ihr müsst in der Heiligkeit wachsen, die guten Taten müssen vervielfältigt werden, damit ihr im Geist gestärkt werdet. Geliebte, bereitet euch vor, die Sonne wird ihren Zorn über den Menschen ausschütten, die Erde wird sich mit Feuer bedeckt sehen, und der Wind wird nicht mehr der Freund des Menschen sein. Die Erde wird sich gegen sich selbst wenden, die Sonne wird sich verbergen und es wird Dunkelheit herrschen. Es werden Tage der Qualen sein, in denen der Glaube auf die Probe gestellt wird. Betet für meine Kirche, die ohne den Gehorsam gegenüber meinem Vikar zerbröckeln wird. Der Klerus wird sich trennen, modernistische Reformen werden die einen von den anderen trennen, die Einheit wird verschwinden und die Laien werden verwirrt sein. Der Kommunismus, das Krebsgeschwür der Nationen, schreitet voran, indem er seine Waffen versteckt hält und sich darauf vorbereitet, die Nationen mit Gewalt zu vernichten und zu unterjochen. Kinder, ich fordere euch auf, innezuhalten und in euch selbst zu schauen. Ihr gehorcht nicht, ihr weigert euch hartnäckig. Angesichts der Weigerung des Menschen werde ich euch aufhalten, alles wird untätig bleiben. Vor mir wird die ganze Schöpfung schweigen, damit der Mensch in sich selbst schaut. Die Erde bereitet sich darauf vor, wieder gereinigt zu werden. Das Firmament wird die Nähe dieses Augenblicks anzeigen. Die Menschheit wird erstaunt sein angesichts dessen, was sie verleugnet hat. Betet für die Vereinigten Staaten, sie werden leiden. Betet für Bolivien, es wird leiden. Betet für die Schweiz, sie wird beten. Schottland wird weinen. Der Hass des Menschen wird den Tod bringen, er wird sich in Höhlen verstecken, um nicht gesehen zu werden. Kinder, Ich speise euch aus Meiner Hand. Meine Barmherzigkeit steigt unaufhörlich herab und zieht die Büßer an. Mein Volk wird in fruchtbarem Boden sprießen und an Meiner Seite leben. Meine Geliebten, vertraut weiterhin auf Meinen Schutz. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

27. September 2010 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, empfangt meinen Segen. Ich rufe euch zur Umkehr auf, zur Umkehr. Seid nicht taub für meinen Ruf. Ihr fahrt fort, mich mit Dornen zu krönen. Trennen Sie sich von der Sünde, kehren Sie zum wahren Weg zurück. Nennt nicht Liebe, was ihr mit Täuschung annehmt und sofort wieder verlasst. Junge Menschen, habt keine Angst, verachtet zu werden, beleidigt zu werden, seid der Unterschied, der einen Halt auf dem Weg markiert. Schaut in euch hinein, vermeidet nicht die Laster, Anhaftungen und Sünden, denn der Böse schaut genau auf eure Neigungen, um die menschlichen Schwächen zu vergrößern, und auf diese Weise wendet ihr euch gegen euch selbst. Widerstehe der Versuchung, verweigere dir nicht die Bekehrung. Ich bin die Liebe und die Barmherzigkeit, kommt zu mir, lernt mich kennen, ich will euch verzeihen und euch retten. Wenn ihr auf meine Rufe hört, werde ich Gnade geben, damit das menschliche Herz erweicht wird. So wie die Bienen vom Honig der Blumen angezogen werden, so werde ich die Seelen anziehen, die bereuen. Bekehrt euch zum Sakrament der Versöhnung. Ernährt euch von Meinem Leib und Meinem Blut. Je kränker ihr seid, desto mehr braucht ihr Mich. Ich werde nicht müde, auf euch zu warten, aber missbraucht Meine Gerechtigkeit nicht. Diejenigen mit verstockten Herzen müssen wissen, dass Meine Wahrheit strahlend ist. Auch wenn Ich zu euch von meiner Geduld spreche, glaubt nicht, dass ihr Vergebung erlangt, wenn ihr sie missbraucht. Sündigt nicht in der Erwartung von Vergebung, denn wer so handelt, ist ein Spötter und kein Reumütiger. Ihr lebt nach den Prophezeiungen; die Menschheit hat das Leid herbeigeführt. Die Hälfte des Kelches ist bereits über die Menschheit ausgegossen worden, und damit der Beginn der unbekannten Plagen, die sich bereits leise bewegen. Der Feind der Seele entwickelt seine große Offensive gegen mein ganzes Volk, Naturkatastrophen sind im Gange, bevor die leere Erde zusammenbricht. Ehrgeizige und grausame Köpfe werden den Brennpunkt für den Beginn des Krieges setzen, in einer aufgeheizten Menschheit, die durch die Technologie allmählich darauf vorbereitet wurde, Krieg und Gemetzel als etwas Normales und Alltägliches anzusehen. Die Menschen werden 24 Stunden am Tag in neuen Konzentrationslagern ausgebildet, die als "Heime oder Erholungszentren" bezeichnet werden. Dies war ein Plan des Feindes, und er wird seine Früchte tragen. Aus dem Universum nähert sich das Feuer der Erde. Betet für New York, es wird leiden. Missouri wird leiden. Neuseeland wird leiden. Brasilien wird weinen. Bolivien, Peru, Chile werden trauern. Geliebte Kinder, ich verlasse euch nicht, mein Wort geht nicht aus, so wie meine Liebe zu den Menschen, zur ganzen Schöpfung, nicht ausläuft. Leistet Wiedergutmachung, hört nicht auf zu beten, öffnet euren Mund, um zu loben, um zu danken für alles, was ihr ständig empfangt. Bittet: "Dein Reich komme" Nehmt die liebevollen Rufe meiner Mutter an und nehmt Zuflucht in ihrem Schoß. Vergiss meinen Ruf nicht. Prägt ihn in euer Herz ein. Er ist im Himmel geschrieben. Ich segne euch, bleibt in meinem Frieden. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

29. September 2010 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, als Königin der Engel lade ich euch ein, euch in diesem Akt der Anbetung der Allerheiligsten Dreifaltigkeit zu vereinen. Die wie Gott! im Himmel und auf Erden verkündet wird. Betet zum Heiligen Erzengel Michael, zum Heiligen Erzengel Gabriel und zum Heiligen Erzengel Raphael. Bittet um den Schutz dieser Erzengel und bekennt im Glauben: "Ich glaube an Gott, den Vater, den Allmächtigen, den Schöpfer des Himmels und der Erde, ich glaube an Jesus Christus, seinen einzigen Sohn, unseren Herrn, der vom Heiligen Geist gezeugt wurde...". Meine Kinder, vereinigt euch im Gebet, vertraut euch der Sorge und dem Schutz der Erzengel und aller Engel an. Vertraut euch eurem Schutzengel an. Es ist wichtig, dass ihr auf die Führung und den Schutz der Boten Gottes vertraut. Betet, bittet und erlaubt euren Schutzengeln, euch auf eurer Reise zu helfen. Meine Engel ruhen nicht, sie sind ständig auf dem Weg von der Erde zum Himmel und vom Himmel zur Erde. Es ist wahr, dass meine Engel euch jederzeit helfen, aber sie respektieren den Willen des Menschen. Dennoch werden sie nicht müde und bleiben bei jedem von euch. Die Schatzkammer des Himmels öffnet sich für die Läuterung des Menschen. Die Schatzkammer des Himmels öffnet sich für die Heiligkeit des Menschen. Ich lege Fürsprache für jeden von euch ein und warte auf euch mit einem für euch alle offenen Herzen. Kinder, die Elemente sind von der Menschheit schwer angegriffen worden, und sie erleiden die gleiche Gewalt wie sie selbst. Die Missbräuche der Menschheit haben durch unbekannte Krankheiten, die sich mit dem Wind verbreitet haben, Menschenleben gefordert, und auf die meine Kinder mit dem Glauben an den göttlichen Schutz reagieren müssen. Ohne Glauben werdet ihr nicht weit kommen, ohne Glauben wird alles ausweglos erscheinen. Die Eucharistie ist göttliche Nahrung, nicht nur für den Geist, sondern auch für den Körper. Der Gebrauch der Sakramentalien ist kein Aberglaube, er ist Glaube, Hoffnung, Liebe, Demut. Ach Kinder! Das Herz muss von allem Weltlichen und Irrtümlichen entleert werden. Kehrt zu den guten Gewohnheiten zurück; das Erbe eurer Vorfahren muss ernst genommen werden. Das Beten des Rosenkranzes ist die Mauer, die euch im Angesicht der Versuchung ausharren lässt, die euch zur Einheit führt, die euch sensibilisiert und euch mit Liebe überflutet. Für jeden Rosenkranz, der im Glauben gebetet wird, bringe ich einer Seele Trost, die Trost braucht. Für jeden Rosenkranz, der mit Hingabe gebetet wird, werden meine Engelslegionen jemandem helfen, der in Gefahr ist. Für jeden Rosenkranz, der mit Glauben gebetet wird, werde ich demjenigen, der ihn betet, helfen und den Teufel abwehren. Wer täglich andächtig den Heiligen Rosenkranz betet, dem werde ich in Zeiten der Versuchung helfen und ihn in der Verfolgung mit einem Mantel bedecken. Meine Hand wird ihn auf sichere Pfade führen. Das Gebet geht weiter, es bleibt nicht ohne Frucht, ich bringe es vor die Allerheiligste Dreifaltigkeit. Geliebte Kinder, ihr werdet leiden, ich leide für jeden von euch. Die Erde wird beben, ich bitte euch, nicht zu vergessen, dass dort, wo eine Seele lebt, die der Heiligsten Dreifaltigkeit geweiht ist und mit der Heiligen Trisagion betet, ihr die Linderung der Plagen erhalten werdet. Kinder, ihr werdet ein Zeichen im Mond sehen. Das Meer wird sich wie ein Riese erheben. Ihr werdet die Prophezeiungen erfüllt sehen. Für Mexiko muss gebetet werden. Die Vereinigten Staaten werden erbeben. Betet für Hanoi, sie werden leiden. Die Menschheit leidet, das Gebet eint. Mein Herz bleibt offen, um alle aufzunehmen. Kinder, ich liebe euch. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

03. Oktober 2010 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich bitte euch dringend, das Gebet nicht aufzugeben. Kinder, angesichts dieser drängenden Momente, in denen die Verwüstung auf den Menschen zukommt und eine nie zuvor gesehene Verwüstung verursacht.... Momente, in denen die Natur hervortritt, um ihre Anwesenheit kundzutun.... Momente, in denen die Menschheit, die durch die größte Sünde in ihren Grundfesten geschwächt ist, ohne Kraft ist, dem Bösen zu begegnen.... In diesen Momenten lade ich euch ein, eure Augen zum Himmel zu erheben und auf die Barmherzigkeit Gottes zu vertrauen. Geliebte, verharrt im Glauben. Ein Rassenkampf wird kommen, in dem Meine Kinder in den Vereinigten Staaten und anderen europäischen Ländern leiden werden. Meine Kinder der Vereinigten Staaten, ich fordere euch auf, Buße zu tun, das Sakrament der Versöhnung zu empfangen und zur Kommunion zu gehen. Ich ermutige euch auch, das Heilige Trisagion zu beten, und ich fordere euch auf, das Glaubensbekenntnis zu rezitieren. In England wird es Unruhen geben. Frankreich wird Momente des Schmerzes erleben. Achtet auf die Zeichen dieses Augenblicks, und ihr werdet die Erfüllung dessen erkennen, was ich euch prophezeie. Die Erde wird erbeben. Feuer wird schnell an die Oberfläche steigen. Der Feind kommt mit falschen Versprechungen des Friedens. Unter seinem falschen Gesicht verbirgt sich der Antichrist, der der gläubigen Kirche unerträglichen Schmerz zufügt. Sie versuchen, die Kirche meines Sohnes zu stürzen. Sie werden sie große Schmerzen erleiden lassen. Sie werden keinen Sieg über sie erringen. Wenn es ihnen scheint, dass sie sie bereits gestürzt haben, wird sie auferstehen und für immer und ewig glorreich herrschen. Kinder, ich rufe euch auf, den Leib und das Blut meines göttlichen Sohnes in der Eucharistie zu empfangen, die ordnungsgemäß vorbereitet ist, damit ihr nicht inmitten der Verwirrung verloren geht. Seid das Gegengift, das das Böse minimiert, nehmt an den Sakramenten teil und seid der Liebe meines Sohnes treu. Gebt nicht auf, kämpft für die Rettung eurer Seele, kämpft für eure Brüder und Schwestern. Ich bin an eurer Seite, helfe euch, bereite euch vor und führe euch in diesem Kampf. Kinder, das Wort Gottes ist eine Zuflucht für die ganze Menschheit. Erkennt es, haltet daran fest und zweifelt nicht an der Hilfe des Vaters für die Seinen. Der Heilige Geist wird euch mit dem Guten erfüllen und euch das Licht geben, das Licht, aus dem alles Gute kommt. Wenn die Umkehr der Menschheit vollendet ist, wird der Mensch, Gottes Schöpfung, die Herrlichkeit seines Vaters sein und nach seinem Willen leben. Der König des Himmels und der Erde wird an der Seite der Seinen in alle Ewigkeit regieren. Sein ist das Reich, die Kraft und die Herrlichkeit, von Ewigkeit zu Ewigkeit. Amen. Ich segne dich. Ich liebe dich. Bleibe in Frieden. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

06. Oktober 2010 - Mutter Gottes
Meine Geliebten, der Tag ist nicht mehr Tag und die Nacht ist nicht mehr Nacht. Dieser Plan wurde vom Bösen ausgeheckt, damit meine Kinder sich nicht im Gebet mit dem Haus des Vaters vereinen können. Die Monotonie des täglichen Lebens hat meinen Kindern die Zeit gestohlen, so dass ihr euch von der Verbindung, die ihr mit Gott aufrechterhalten solltet, entfernt habt. Das Universum bleibt in diesem Moment zum Menschen hingezogen, verbunden mit der Notwendigkeit seiner Reinigung, und dies wird nicht aufhören, bis diese menschliche Notwendigkeit vollständig erfüllt ist. Ihr, geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, seid Liebe, aber es bedarf noch mehr Liebe; ihr seid Barmherzigkeit, aber es bedarf noch mehr Barmherzigkeit; ihr seid Geduld, aber es bedarf noch mehr Geduld; ihr seid Engagement, aber es bedarf noch mehr Engagement; ihr bewahrt den Glauben, aber ihr müsst ihn in dieser Zeit stärken; ihr lebt die Hoffnung, aber ihr müsst die Hoffnung stärken. Als Mutter und Lehrerin rufe ich euch auf, das Evangelium stärker zu leben. Ich ermutige euch, euch mehr und mehr dem Haus des Vaters zu widmen. Ich ermutige euch, durch das Gebet neue Kraft zu schöpfen, denn der kommende Augenblick ist chaotisch. Ihr müsst die Ketten abwerfen, die ihr dem menschlichen Willen freiwillig angelegt habt, die euch im Moment zurückhalten und euch das Gefühl geben, dass eure Kraft für den geistigen und körperlichen Kampf euch verlassen hat. Das ist nicht so, meine lieben Kinder, alles, was der Mensch sich freiwillig auferlegt, ist ein Hindernis, das seinen Weg versperrt und ihn dazu bringt, sich zu verirren und sich einsam zu fühlen. Ihr müsst mehr wachsen, ihr müsst von Augenblick zu Augenblick im Glauben gehen, wissend, dass mein Sohn euch nicht verlässt; in der absoluten Gewissheit, dass das Gebet den geistigen Antrieb bewegt. Wer nicht betet, wird unfruchtbar; wer nicht betet, bleibt stehen. Betet, das Gebet ist Einheit, und nur durch die Einheit könnt ihr diese unendliche Bitte der Fürbitte für die Bedürfnisse der ganzen Menschheit vor den Thron der Allerheiligsten Dreifaltigkeit bringen. Der Tag ist kaum noch Tag, er ist wie ein Wimpernschlag vergangen. Die Nacht ist nicht mehr lang genug, um euch die nötige Ruhe zu geben. Ich bitte euch jedoch, inmitten dieses schnellen Kommens und Gehens des Lebens unaufhörlich vereint im Gebet, vereint in einer Haltung des Flehens, vereint im Opfer vor dem Thron der Heiligsten Dreifaltigkeit zu stehen. Das erstaunliche Ereignis, das ich wiederholt angekündigt habe, wird sich am Himmel ereignen. Ein unerwartetes Ereignis wird sich in Costa Rica ereignen. Bewahrt den Glauben, die Hoffnung und die Einigkeit. Ich wünsche euch, dass ihr im Glauben beharrt, dass ihr weiterhin diejenigen ermutigt, die glauben, die lieben und die anbeten. Ermutigt euch weiterhin durch die Fürbitte, seid einander eine Stütze. Während der Umwälzungen des irdischen Erdballs wird der Mensch bis in sein Gewissen, bis in seine Eingeweide erschüttert. Die Traurigkeit, die mich ergreift, veranlasst mich, euch daran zu erinnern, dass der Mensch in Momenten der Angst geneigt ist, den Vater zu suchen, aber wenn sie vorübergehen, kehrt der Mensch zu dem zurück, was zeitlich ist. Heute rufe ich euch mit mütterlicher Liebe auf, zu gehen, indem ihr euch dem Wahn des menschlichen Egoismus beugt. Jene menschliche Selbstsucht, die euch ständig dazu bringt, das Oberflächliche und Irdische dem Übernatürlichen und Ewigen vorzuziehen. Heute fordere ich euch auf, dieses weltliche Verhalten aufzugeben und meine Hand zu ergreifen, euch von dieser Mutter und Lehrerin führen zu lassen, um auf diese Weise freiwillig den rechten Weg einzuschlagen und das menschliche Selbst der Heiligsten Dreifaltigkeit weihen zu können. Auf diese Weise werdet ihr von jener unendlichen Liebe durchdrungen sein, die euch erlaubt, meinen Sohn in euren Brüdern und Schwestern zu sehen, so dass ihr nicht leichtsinnig handeln werdet. Es wurde bereits alles gesagt, aber das Gebet ist unendlich, und in ihm werdet ihr euren Glauben auf einem sehr hohen Niveau halten können. Mein Sohn lässt sein Volk nicht im Stich. Viele meiner Kinder halten sich vor den Offenbarungen in einem Zustand der Irritation. Wir warnen euch nicht zu diesem Zweck, sondern damit ihr euch geistig vorbereiten könnt, im vollen Vertrauen auf die Barmherzigkeit Gottes. Ich werde die Meinen niemals im Stich lassen. Ich werde immer an der Spitze Meines Sohnes, der Kirche, stehen. Geliebte Kinder, ich segne euch, bleibt im Frieden meines Sohnes. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

10. Oktober 2010 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, betretet die Arche des Heils, betretet mein Herz. Wasser bringt mehr Schmerz, kommt zu mir, um Zuflucht in Sicherheit zu finden. Die Erntezeit naht, die Sünde lässt die Früchte nicht reifen. Ich ermutige euch, in dieser Zeit meinen Rufen zu folgen. Der Herr der Ernte wird unerwartet und ungewollt kommen. Meine Kinder, die Erlösung liegt vor jedem von euch. Es ist dringend notwendig, dass das Bewusstsein der Sünde und der verlorenen Zeit euch zu wahrer Reue führt. Meine Kinder müssen sich schnell vorbereiten und daher wachsam bleiben, um nicht zu fallen. In dem großen Werk der Schöpfung ist jeder von euch einzigartig und unwiederholbar. Es schmerzt mich, euch so verloren zu sehen; es schmerzt mich, euch in den Reihen des unkontrollierten Verhaltens zu sehen, in völliger Freiheit. Die Erde ist mit dem Menschen gealtert, ihre Oberfläche ist verwundet, in Agonie. Die Zeit ist gekommen, dass die Erde sich erneuert, dass sie ihr Inneres zeigt, dass sie wiedergeboren wird. Aus diesem Grund wird die Menschheit weiter leiden. Bald werden in den großen Städten Tränen vergossen werden. Das Wasser wird weiterhin zur Umkehr aufrufen. Betet für Kalifornien, an der Küste werden Tränen fließen. Die Temperaturen werden sinken wie nie zuvor, in dem Maße, wie der Mensch in seinem geistigen Leben gesunken ist. Ich leide für jedes meiner Kinder. Betet, das Gebet ist eine ständige Vereinigung mit der Allerheiligsten Dreifaltigkeit. Meine Kinder sollen wahre Zeugen der Liebe Gottes sein. Das Wort ist ein Geschenk des Segens, seid Botschafter dieses Segens für jeden eurer Brüder und Schwestern. Ihr seid das auserwählte Volk. Ignoriert diesen Ruf nicht wie in der Vergangenheit. Der Riese des Kommunismus ist auferstanden und wird großes Leid verursachen. Nukleare Waffen werden zum Einsatz kommen und mit ihnen Tod und Schmerz, die nie zuvor gesehene schmerzhafte Spuren hinterlassen werden. Kinder, es ist notwendig, dass die Kirche meines Sohnes sich vereinigt und dass ihr euch von seinem göttlichen Blut und seinem göttlichen Leib ernährt. Das Gebet ist notwendig für euch, um euren geistigen Körper zu stärken und die Verbindung mit dem Haus des himmlischen Vaters zu festigen. Das Gebet ist notwendig, wie Weihrauch vor dem Thron der Dreifaltigkeit. Das Gebet der Anbetung, der Wiedergutmachung, der Bitte und der Danksagung ist notwendig. Ignoriert meine Rufe nicht länger. Ihr habt einen Vater, der euch liebt. Ihr Geliebten, ich fordere euch auf, die Liebe und den Respekt gegenüber denen zu betonen, die euch das Leben geschenkt haben. Ich schätze euch tief in meinem Unbefleckten Herzen. Weist meine Rufe nicht zurück. Bleibt im Frieden meines Sohnes. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

18. Oktober 2010 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Herz ist eine Quelle der Liebe für jeden von euch. Ein Blick genügt euch, um den Himmel zu erfassen! Ich fordere euch auf, nachzudenken, euch dem Sakrament der Beichte zuzuwenden. Ich ermutige euch, an der Eucharistie teilzunehmen, wenn ihr gut vorbereitet seid. Leistet Wiedergutmachung, leistet Wiedergutmachung für die Verachtung, mit der mein Sohn aufgrund der Unbescheidenheit der Kleidung beim Empfang in der Eucharistie empfangen wird. Der Glaube geht inmitten einer totalen geistigen, moralischen und sozialen Unbeherrschtheit in hohem Maße verloren. Die Spiritualität wird wie eine Ware angeboten. Der Mensch hat sich in Irrlehren verloren, die das Heil im Tausch gegen die Befolgung dieser Lehren anbieten. Diese Irrlehren sind die Heimat des Bösen, der seine Offensive gegen die Menschheit gestartet hat. Der Mensch allein wird denjenigen verherrlichen, der sein größter Henker sein wird. Gebt euren Körper, den Tempel des Heiligen Geistes, nicht dem Geist des Bösen hin. Die Mächtigen kontrollieren bereits die Menschheit, die ihre Hoffnungen auf den Gott des Geldes setzt. Ein großes Volk wird aus dem Kelch des Leidens trinken. Mein Herz leidet für die Unschuldigen. Der Schmerz wird im Verborgenen kommen. Das Böse sucht sich die Schuldigen unter den Unschuldigen. Ja, ich leide; ich leide für den Stolz der Mächtigen. Sie haben eine ungestillte Gier nach Eroberung. Die Schöpfung zittert vor solch großem Übel. China wird weinen, die Erde wird erbeben, betet für meine Kinder. Betet für meine Kinder in Mexiko. Betet für meinen geliebten Vikar. Das Wasser fährt fort, die Sünde, die auf die Erde fällt, wegzuwaschen. Der Ozean wird wieder verseucht werden. Geliebte Kinder, bleibt nicht stehen, geht in Stille und Einheit weiter. Der Triumph wartet auf euch, ihr werdet mit meinem Sohn vereint sein, mit ihm werdet ihr das ewige Leben genießen. Haltet nicht an. Vergesst nicht, das Geschenk des Lebens zu achten. Die Krankheit geht unbemerkt, zögert nicht im Gebet. Ignoriert meine Rufe nicht, kommt an mein Herz, öffnet die Tür zu dieser Pilgerreise der Liebe. Ich bleibe vor jedem von euch, ich verlasse euch nicht. Ich liebe euch. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

21. Oktober 2010 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, ihr seid die Krone dieses Königs. Meine barmherzige Hand stützt mein Volk. Jedes meiner Kinder ist etwas Besonderes für mich. Das ist der Grund, warum ich euch immer wieder aufrufe, auf den Weg zurückzukehren, damit ihr das wahre Glück findet, das Glück, das nie endet und das Glück, das mehr als einen Tag dauert - das ewige Leben. Ich stille euren Durst mit Meinem Wort, Ich erhalte euch in jeder Meiner Wunden. Auf Meinem Blut steht der Name eines jeden von euch geschrieben, ihr seid mein großer Schatz. Kinder, das Böse knüpft seine Netze mit Raffinesse, und die Menschheit sieht es nicht. Dieser Moment ist das Produkt des großen Plans des Bösen, der in die Köpfe der Menschen eingeführt wurde, um die Welt unter seiner vorübergehenden Herrschaft zu halten. Meine Gebote werden immer wieder mit Füßen getreten. Die Liebe wird mit einem sehr gefährlichen freien Willen weggenommen. Die Familie ist von mächtigen Verbündeten des Bösen benutzt worden. Sie haben sie in den Ruin getrieben, sie wird in den Nationen nicht mehr gebraucht. Sie wird weder politisch noch wirtschaftlich gebraucht, das Böse braucht sie nicht. Eine tiefe Stille senkt sich auf die Unschuldigen. Die Schatten bewegen sich unaufhaltsam vorwärts. Unter dem Deckmantel des Fortschritts vernichtet sich die Menschheit selbst. Die Schöpfung hält ihre Ordnung aufrecht, der Mensch glaubt, sie übertreten zu haben. Die Schöpfung kämpft ums Überleben, der Mensch reagiert nicht. Kinder, ihr könnt die Sonne nicht von ihrem Platz vertreiben, ihr könnt den Mond nicht von seinem Platz vertreiben. Der Mensch, meine Schöpfung, hat mir angeboten, mich aus meiner Schöpfung zu vertreiben. Kinder, ihr verkürzt den Weg, ihr verdunkelt das Licht, ihr kehrt um, ihr bringt Schmerz und großen Hunger. Ihr seht nicht, dass das Böse die Macht über die Völker an sich gerissen hat, um sie zu beherrschen. Die Menschheit wird das erleiden, was sie freiwillig gewählt hat. Die verrückte Jugend wird ausgebeutet. Ich sehe mit Schmerz ihr unermessliches Leid. Meine Kirche wird bis in ihre Grundfesten leiden, um gereinigt und erneuert zu werden. Ich rufe euch zum Gebet auf, die Kraft meines Volkes, die untrennbare Einheit mit meinem Haus. Geliebte Kinder, betet für eure Brüder und Schwestern in den Vereinigten Staaten, in Mexiko und in Indonesien. Der Schmerz wird kommen. Geliebte Kinder, betet für die Jugend, ihr Blut wird ohne Maß vergossen werden. Geliebte Kinder, betet für meine Priester, die Verfolgung wird sich nicht mehr verstecken. Geliebte Kinder, betet für meinen Vikar, lasst ihn nicht ohne Gebet. Meine Mutter leidet für jeden von euch. Gesegnet sind jene, die im Schoß meiner Mutter leben. Kinder, habt keine Angst. Mein erlösendes Blut erhebt mein Volk triumphierend. Die Schöpfung erhält ihren König zurück, und ich komme für mein Volk. Geliebte Kinder, im Gebet findet ihr Meinen Frieden. Im Sakrament der Versöhnung empfangt ihr Meine Vergebung. Nährt euch mit Meinem Leib und Blut im Sakrament der Eucharistie. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

24. Oktober 2010 - Mutter Gottes
Mit den Augen auf Gottes Willen gerichtet, so geht das Volk meines Sohnes, durstig, aber erfrischt; müde, aber nicht niedergeschlagen. Geliebte Kinder, sucht das Licht Gottes, lebt nicht in der Finsternis. Ich bin an der Seite eines jeden von euch. Umarmt das Kreuz, wenn ihr es am Himmel seht, werdet ihr wissen, dass die Dunkelheit nahe ist. Habt keine Angst, denn das Licht, das im Kreuz enthalten ist, wird nicht erlöschen. Es wird eine Lampe im Herzen meiner Kinder sein. Geliebte Kinder, mein Herz blutet für jede Seele, die umherwandert, die der unerbittlichen Last der geistigen Verstümmelung erliegt, die unbarmherzig jene zerreißt, die ohne Gott durchs Leben gehen. Der Teufel geißelt die Gewissen und überschwemmt sie mit einem Modernismus, der auf der totalen Entwürdigung des Menschen beruht. Der menschliche Verstand, der verrückt geworden ist, wird sein falsches Gesetz der "vereinten Menschheit" aufstellen. Ein Reich des Schreckens ist entstanden, die Maske der "Freiheit der Völker" ist an diesem Punkt im Kampf zwischen Licht und Finsternis durchbrochen. Der Mensch hat gegen die göttlichen Gesetze verstoßen. Die Sonne wird verfinstert werden, die Dunkelheit wird herrschen. Ich rufe meine geliebten Priester auf, die Macht des göttlichen Wortes wiederzuerlangen. Geliebte Kinder, die Wissenschaft wird ihr Ende finden und die Menschheit wird zu den alten Zeiten zurückkehren. Betet für Israel, der Tod wird kommen. Betet für Chile, es wird leiden. Betet für Mittelamerika. Betet für Brasilien, sein Volk wird leiden. Geliebte, in diesem Augenblick, in dem die Schöpfung mit einer Stimme stöhnt, sucht Gott und trennt euch nicht von seiner barmherzigen Liebe. Ich leide für jeden der Meinen. Die Zeit ist gekommen, in der ihr euch vorbereiten müsst. Ich biete euch mein Herz an, mein Schoß ist der Bogen des Heils. Betet den Rosenkranz und opfert ihn für die Menschheit. Zögert nicht, fallt nicht, wendet euch nicht ab. Ich lege Fürsprache für alle ein, ruft mich an und ich werde zu euch kommen. Ich entziehe euch den Machenschaften des Bösen und führe euch zu meinem Sohn. Die Zeiten des Segens werden kommen. Kinder, ich liebe euch und segne euch. Habt keine Angst, diese pilgernde Liebe wird euch nicht verlassen. Ich bin die Mutter der Menschheit. Habt keine Angst, als Mutter beschütze ich euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

01. November 2010 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Freude der Brüderlichkeit ist charakteristisch für die Kinder Gottes. Die brüderliche Liebe vermehrt den Segen und stärkt die Gläubigen. Die Kirche ist nicht auf wankendem Sand gebaut, sondern auf festem Fels. Die Mächte des Bösen kommen gegen das Volk Gottes. Die Kirche kämpft gegen die Ausgeburten des Satans in einem blutigen Kampf, der über das Physische hinausgeht und durch das Geistige verstärkt wird. Der technologische Fortschritt wird die Hauptwaffe des Bösen sein, um den Verstand der Menschen in Besitz zu nehmen und die Lauwarmen im Herzen und diejenigen, die fern von Gottes Liebe leben, zu kontrollieren. Kinder, der Drache ist aus seinem Versteck hervorgetreten, um seine Macht zu zeigen, er schreitet voran und der Mensch bemerkt seine Schritte nicht. Das Feuer aus seinem Rachen wird die Erde verzehren, das Gift, das er ausstößt, wird einen großen Teil der Menschheit ausrotten. Mit Ketten schleppt er seine Gefangenen. Seine Stimme wird die Erde erbeben lassen. Der Usurpator arbeitet daran, das Herz der Kirche zu schwächen, und so spaltet er die Kirche untereinander, bis sie gespalten ist. Er wird die Tempel plündern und seine Beute unter den Seelen suchen. Er wird sich an dem Fleisch der Unschuldigen erfreuen. Die Engel werden herabsteigen und das heilige Volk retten. Kinder, verschließt eure Augen nicht vor dem, was kommt. Bereitet euch vor, betet, ernährt euch vom Leib und Blut meines Sohnes in der Eucharistie. Geliebte Kinder, vergesst nicht, für die Seelen im Fegefeuer zu beten. Meine Geliebten, Schmerz und Tod werden wieder kommen. Die Erde wird erbeben. Betet für Chile. Betet für Argentinien, das Momente des Leidens erleben wird. Betet für die Vereinigten Staaten. Betet für Indonesien. Das Wasser ist nicht mehr der Verbündete des Menschen. Wo es Wüste gibt, wird es auch Wasser geben. Das Land des Friedens wird Momente der Spannung erleben. Beten Sie für die Bekehrung der Sünder. Vereint euch, das Gebet darf nicht auseinanderfallen. Betet den Heiligen Rosenkranz. Das gläubige Volk findet seine Zuflucht und Kraft im Gebet. Lasst euch nicht entmutigen, mein Sohn verlässt euch nicht. Diese Mutter lässt euch nicht im Stich. Bleibt nicht in der Taubheit. Meine Rufe sind dringend. Ich liebe euch. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

05. November 2010 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, es ist notwendig, dass ihr euch mit Meinem Haus vereinigt, bevor es Nacht wird. Meine Gläubigen genießen den Segen und halten den Glauben wie eine Fahne, leben voll mein Gebot der Liebe. Sie beten ohne Unterlass füreinander. Kinder, ignoriert diese Aktion nicht. Der Mensch verfällt leicht in Schwäche, ohne es zu bemerken. In diesem Augenblick und in den kommenden habt ihr die Pflicht, zu beten und euch für die Bedrängten aufzuopfern, wie die Brüder und Schwestern, die ihr seid. Die Natur fühlt sich allein und verlassen vor der Menschheit, die sie entfernt, verstümmelt und verbannt hat. Die Natur gleicht einem Kokon, der die schönste Frucht enthält; der Mensch hat diese Frucht bereits abgeschnitten. Die Natur weint in ihrem Elend und zittert vor Schmerz. Ihr Geliebten, ihr leidet Elend wegen eures rücksichtslosen Verhaltens. Die Menschheit nähert sich schnell der langen Nacht. Ihr habt Augen, aber ihr werdet nicht in der Lage sein zu sehen. Die Sünde wird die Dunkelheit gebären. Ein Frösteln wird den Körper von innen heraus durchdringen. Meine Barmherzigkeit wird alles aufhalten, jeden technischen und wissenschaftlichen Fortschritt stoppen, um dem Gewissen Platz zu machen. Meine Gläubigen werden eine mit Öl gefüllte Lampe sein, wie Fackeln, und inmitten der Finsternis werden sie Licht spenden. Meine Geliebten, die Erde zittert und wird erbeben. Der Geist derer, die nicht lieben, wird bald Terror säen. Das Wasser wird härter zuschlagen. Betet für Asien. Betet für Europa. Betet für Nordamerika. Betet für Brasilien. Betet für Costa Rica. Die Natur spricht zu euch und ruft euch auf, zu mir zurückzukehren. Die Zeichen warten nicht, erkennt sie. Wartet nicht, bis ihr euch bekehrt. Die Schöpfung leidet; die Unschuldigen werden ihrer Reinheit beraubt, die Jugendlichen erkennen mich nicht, die Erwachsenen geraten in den Strom der Welt, die sich von der Sünde ernährt. Kinder, ich bin die Liebe, meine Liebe verlangt nach euch. Kämpft gegen das Böse, indem ihr betet, Boten des Friedens seid, Zeugnis ablegt, euren Glauben stärkt. Gesegnet sind jene, die im Glauben wandeln. Sie werden an meinem Tisch sitzen. Kinder, hört auf meinen Ruf. Ich bin mit meinem Volk. Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

10. November 2010 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, du irrst umher, ja, du irrst umher. Eure Wurzeln bleiben nicht in der Erde, eure Wurzeln sind in Meinem Haus. Ihr wandert auf dieser Erde, ihr wandert zu Meinem Haus. Ich leide für jene Kinder, die nicht auf meine und die Rufe meiner Mutter hören. Ich leide für jene Kinder, die weiterhin die Zeichen ignorieren, die die Schöpfung durch unseren Willen dem Menschen Tag für Tag gibt. Ich leide für diejenigen, die weiterhin meine Schöpfung zerstören. Ich leide für diejenigen, die das Leben ihrer Brüder und Schwestern nehmen. Ich leide für die Unschuldigen, die ausgebeutet werden. Ich leide, ich leide für die ungezügelte Jugend. Ich leide, ich leide für die zerrütteten Familien. Ich leide, ich leide, weil die Menschheit die Liebe tötet. Mein Volk, mein Volk, ihr, die ihr meinen Schrei hört, bringt mir die Liebe, die eure Brüder und Schwestern mir verweigern. Mein Volk, mein Volk, ihr, die ihr meinen Ruf hört, ich ermutige euch, in euren Herzen die Liebe, die Barmherzigkeit, die Vergebung, das Mitgefühl, die Hoffnung, den Gehorsam, die Gerechtigkeit und vor allem den Glauben zu bewahren, den Glauben an die Liebe, den Glauben an meine Barmherzigkeit, den Glauben an meine Vergebung. Ich ermutige euch, alle möglichen geistigen Güter aufzubewahren, durch ständige Übung in Aktion und Bewahrung zu allen Zeiten. Ich ermutige euch, die Liebe zu speichern und zu bewahren; vergessen, aber die Liebe lebt, wie ich lebe. Legt Vorräte an für Zeiten der Not, legt Vorräte an, denn der Feind kommt gegen Meine Kirche. Bereitet euch auf Zeiten der Not vor, bereitet euch vor, denn Mein Volk wird schwer gegeißelt werden. Legt Vorräte an für die Momente, in denen sich der Mensch, so wie er ist, verlassen fühlt. Legt einen Vorrat an Hoffnung und Glauben an, damit ihr nicht fallen werdet. Mein Volk, ich habe so oft gewarnt, ich habe so oft gerufen, und selbst als König und Herr von allem, was geschaffen wurde, werde ich mein Volk weiterhin aufrufen, wegzusehen und nicht in die Netze des Teufels zu fallen. Dieser Moment ist ein Moment des Gebets, ein Moment des Sammelns von geistigen Gütern, die in jedem Sakrament genährt und gestärkt werden. Mein Volk, wendet euch dem Sakrament der Versöhnung zu; es gibt keinen Sünder, der nicht meine Vergebung empfangen kann, wenn er wirklich reumütig zu mir kommt. Es gibt eine Zeit und einen Moment, um zu beten, um für eine Schöpfung zu beten, die kurz vor dem Ende steht und in diesem von Sehnsucht erfüllten Ende noch darum ringt, dass der Mensch zu mir zurückkehrt. Momente des Leidens, Momente des Kummers erwarten die Menschheit. Ich leide für meine Geliebte, ich leide für sie. Als König habe ich den Meinen die Freiheit gegeben, den Weg zu wählen, dem sie folgen werden, aber als König gebe ich der Schöpfung die Freiheit, mein Volk anzurufen, mein Volk erzittern zu lassen und mein Volk dazu zu bringen, seine Augen auf mich zu richten. Betet, mein Volk, dies ist ein Moment des Gebets und der Stille, der inneren Aufmerksamkeit und des Studiums des Lebens, des Studiums des Verhaltens, der Neubewertung der Gefühle, des Studiums der Liebe eines jeden zu sich selbst und zu seinem Nächsten. Mein Volk, kehrt schnell zu eurem König zurück, ich ermutige euch, gemeinsam an den Tisch zu kommen. Dazu müsst ihr gerecht handeln und die Herrschaft des Antichristen zurückweisen, der heute im Stillen, ohne es zu merken, Menschen gegen Menschen aufhetzt. Seine Schlinge füllt die Köpfe der führenden Politiker der Welt, so dass die Nationen einander mit Verachtung betrachten und sich gegeneinander erheben. Ich möchte Sie ermutigen, für den Nahen Osten zu beten. Dieses Gebet ist in dieser Zeit sehr wichtig. Ich möchte Sie ermutigen, für das Land des Friedens, Costa Rica, zu beten. Ich möchte Sie ermutigen, für Brasilien zu beten. Ich möchte Sie ermutigen, schnell für Mexiko zu beten. Es wird erschüttert werden. Ich ermutige Sie, eifrig für Frankreich zu beten. Das Leid wird durch dieses mein Land gehen. Mein Volk, habt keine Angst. Wer in mir bleibt, stirbt nicht. Ich habe ewiges Leben versprochen, Leben in Fülle. Wer Glauben hat, sieht die Hoffnung auf ein glückliches Wiedersehen. Wer glaubt, vertraut und legt alle seine Sorgen in mein Herz, damit ich ihn leiten kann. Habt keine Angst, mein Volk, habt keine Angst! Ich, euer König, bin mit euch. Ich liebe euch, ihr seid die Pupille meines Auges und ich bekleide euch mit der Rüstung meiner Liebe, vor der die Dämonen fliehen. Ich segne euch, bleibt in meinem Frieden, habt keine Angst. Ich bin mit euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

13. November 2010 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich trage euch in meinem Schoß. Jeder von euch pulsiert in mir. Ich ermutige euch, im Gebet zu verharren. Ich ermutige euch, auf meine Rufe zu hören und Botschafter des Friedens, der Demut, der Liebe, der Barmherzigkeit, der Hingabe, des Gehorsams und der Praxis der Gebote, der Seligpreisungen und der Sakramente zu sein. Mit jedem Schritt, jedem Blick und jeder Geste sind meine Kinder treue Bekenner der Liebe zu ihrem Nächsten. Kinder, es ist an der Zeit, zu beten und die äußere Stille zu bewahren, damit ihr meinen Sohn Jesus Christus hören könnt. Die Menschheit lebt in ständiger Aufregung, die das Denken vernebelt, so dass ihr nicht über die Wirklichkeit nachdenkt, in der die ganze Welt lebt. Kinder, seid wachsam für die Zeichen der Zeit, die Verzierung in Verbindung mit der Mode lässt die Kontroverse des gegenwärtigen Augenblicks nicht verborgen. Die moralischen Werte wurden unter einer falschen Freiheit versteckt. Die Schöpfung ist krank, verdorben durch die Auswüchse der Sünde der Menschheit. Das Klima ist nur eine der Reaktionen auf diese Krankheit. Die Schöpfung ist wie ein Körper, und als solcher ist sie verseucht und reagiert auf die Sättigung mit Giftstoffen, die die Menschheit ihr mit jedem Augenblick zufügt. Das Klima wird nie wieder konstant sein; der Mensch hat die Jahreszeiten auf der ganzen Welt unterbrochen und zersplittert. Die Menschheit hat den Kosmos geschändet, und das Universum verlangt Wiedergutmachung. Feuer wird auf die Erde kommen, der Mensch wird staunen. Kinder, die Erde wird sich wieder bewegen, der Schatten des Schmerzes wird vergehen, die Klage wird gehört werden. Die Erde wird ihre Bewegung beschleunigen, die Jahreszeiten noch mehr variieren, was zu extremem Leid für alle Bewohner der Erde führen wird. Betet für Chile, geliebte Kinder, betet für Chile und das Reich des Nordens. Bleibt wachsam; der Feind des Menschen, der Teufel, hat den Verstand der Menschen erobert, um sie zu zwingen, sich zu erheben, Nationen gegen Nationen. Der Drache erhebt seine Arme, giftiges Feuer kommt aus seinem Rachen. Dies ist nicht der Moment, um mit dem Beten aufzuhören. Beten Sie für Costa Rica, beten Sie für Nicaragua, wie ich es schon früher getan habe. Beten Sie für Israel. Die Erfüllung der Prophezeiungen, die die große Trübsal einleiten, beschleunigt sich. Die Kirche meines Sohnes muss sich der dringenden Notwendigkeit der Einheit bewusst sein. Wendet euch dem Sakrament der Eucharistie zu, nehmt am gemeinsamen Tisch teil. Ich ermutige euch, täglich den Heiligen Rosenkranz zu beten und jedes Ave Maria in eurer Seele zu leben. Ich lege Fürsprache ein für alle, die den Rosenkranz beten und darüber nachdenken. Ich beschütze jedes Kind, jeden Ort, jedes Haus, in dem der Rosenkranz jeden Tag mit Hingabe gebetet wird. Bedeckt euch mit dem kostbaren Blut meines göttlichen Sohnes. Ich ermutige alle Seelen, die meinem göttlichen Sohn geweiht sind, das Volk Gottes zum Gebet aufzurufen. Die Menschheit steht auf dem Spiel. Der Mensch, der sich an meinen Sohn wendet, findet Trost und Erleichterung. Der Mensch, der sich an meinen Sohn wendet, kennt keine Einsamkeit. Ich liebe euch, Kinder, ich liebe euch. Verliert nicht den Mut, geht dem ewigen Leben entgegen. Der Mensch, der sich meinem Sohn zuwendet, findet Barmherzigkeit. Mein Mantel bedeckt alle. Mein Mantel beschützt euch. Vernachlässigt niemals die Bitten derer, die Mein sind. Ich beschütze euch, ich gehe an der Seite der Meinen. Kommt zu meinem Unbefleckten Herzen. Glaubt, und was ihr erbittet, wird erfüllt werden. Ich liebe dich. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

21. November 2010 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich bin eine pilgernde Mutter, die ohne Rast die Erde durchquert, auf der Suche nach denen, die mir gehören. Ich erwecke Menschen guten Willens, die beten und das Leiden mit dieser Mutter teilen, für jene, die sich nicht bekehren, für jene, die den Rufen meines Sohnes und meinen Rufen nicht folgen. Ich ermutige euch, den Durst der Seelen meines Sohnes zu stillen. Ich höre nicht auf, meine Wanderschaft ist beständig. Ich gehe von Nation zu Nation, von Stadt zu Stadt und suche reuige Herzen, die nach der Barmherzigkeit meines Sohnes schreien. Geliebte, erweicht eure Herzen. Die Dunkelheit der Sünde hat sich der Menschen bemächtigt. Ihr befindet euch bereits in einer Zeit, in der die Dunkelheit nicht nur den physischen Körper des Menschen bedeckt, sondern auch die Seele, und die Seele wird Licht oder Dunkelheit, Frieden oder Verzweiflung schenken. Die Läuterung wächst schnell. Sie wächst mit der Dummheit der sündigen Menschheit, sie wächst mit der ständigen Welle der großen Sünden, sie wächst vor der Vielfalt der Masken, die das Ausmaß der Vergehen verbergen, mit denen Mein Sohn und Mein Herz in jedem Augenblick verwundet werden. Die Reinigung wächst schnell, die Klagen der Menschen verbreiten sich über die ganze Erde, das Stöhnen der Menschen wird vom Wind getragen werden, wie Staub. Wie sehr leide ich für meine Kinder! Es wird keine Stadt geben, die nicht leidet, die nicht weint. Vom Norden bis zum Süden, vom Osten bis zum Westen wird die Erde zerbrechen und beben, das Meer wird sich erheben. Die Natur lässt zu, dass sie stirbt, um nicht denen zu dienen, die sie geraubt haben. Der Himmel lässt seine Tränen reichlich auf das Antlitz der Erde fallen, die Menschen werden darunter leiden und sich nach der Sonne sehnen. Die Sonne wird kommen, und sie wird die Felder verbrennen und den Menschen schaden. Kinder, ich verkünde euch, dass ihr euch vorbereiten sollt. Ich leide für euch. Betet für Brasilien, der Schmerz wird kommen. Betet für die Völker Mittelamerikas, der Krieg wird sie erschüttern. Betet für Chile, die Wehklagen werden bald kommen. Betet für China, der Tod wird kommen. Lasst uns für Argentinien beten, es wird erbeben. Betet für die Kirche, sie wird erschüttert werden. Erhebt eure Augen nach oben, das Firmament spricht zu den Menschen. Die Sonne bringt Leid über die Menschheit. Ich werde nicht aufhören. Ich bin auf Pilgerfahrt und werde weiterhin auf Pilgerfahrt sein, um euch zu rufen und euch zu trösten. Ich bin die Mutter der Kinder mit harten Herzen, die nicht auf meine Rufe hören. Wie sehr leide ich für die modernen Herolde, die den Unschuldigen den Tod geben! Geliebte meines Herzens, ihr geht nicht allein, diese eure pilgernde Mutter bringt euch eine Waffe zum Überwinden, meinen Rosenkranz. Kinder, fallt nicht vor dem Unglück. Ein Gefühl der Reue führt zu einem Akt der Zerknirschung, und das hat euch dazu gebracht, die Barmherzigkeit Gottes zu genießen. Bleibt wachsam, vereinigt euch, betet füreinander. Das Gebet ist Kraft für die Hilflosen, es ist der Fluss, der den Durst stillt, es ist das Manna, das die Starken stärkt. Lehnt die Erlösung nicht ab. Nehmt meine Hand, ich führe euch zu meinem Sohn. Ich biete dir mein Herz an, in ihm halte ich dich. Höre meinen Ruf. Ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

23. November 2010 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich lade euch auf eine Reise ein, die von der Sonne des Willens Gottes erleuchtet wird, damit der Mensch nach der Liebe seines Schöpfers seufzt. Die Barmherzigkeit Gottes öffnet sich seinen Kindern, damit sie sich nicht verlassen und bekehrt fühlen. Geliebte Kinder, ich rufe euch zum Gebet auf. Ich ermutige euch, den Heiligen Rosenkranz in der ganzen Welt zu beten, damit sich alle in der größten Gebetskette vereinigen. Die Einheit in ein und demselben Gebet ist wesentlich. Im Rosenkranzgebet sprechen Sie das Glaubensbekenntnis und bekräftigen den Glauben an den einen Gott, den Glauben an die Heilige Dreifaltigkeit. Sie beten für die Einheit der Kirche, für die Auferstehung des Leibes, für das ewige Leben. Du betest das Vaterunser und bittest darum, dass das Reich Gottes zu den Menschen kommt, dass der Wille der Dreifaltigkeit auf Erden erfüllt wird, wie er im Himmel ist. Du bittest um geistiges und materielles Brot, damit du nicht in Versuchung gerätst. Ihr betet das Ave Maria und bittet um meine Fürsprache, und hier bin ich, um für meine treuen Kinder einzutreten. Kinder, der Böse bereitet sein Erscheinen vor, und vor diesem Akt kämpft er, um die Menschen in den Untergang und in den Streit zwischen den Völkern zu stürzen. Der Böse kämpft gegen die Kirche meines Sohnes, er kämpft gegen die Kinder der Frau, die mit der Sonne bekleidet ist. Der Teufel wird nicht siegreich sein. Deshalb muss das gläubige Volk im Gebet vereint bleiben, im wahren Zeugnis der Liebe Gottes, vor der der Teufel nicht bestehen kann. Davor wird die Menschheit immer wieder geläutert werden. Die Menschheit wird leiden. Die Elemente werden sich gegen den Menschen wenden. Was bisher dem Menschen diente, wird sich gegen ihn wenden. Die Erde wird ihre Kraft verschütten und den Menschen, der bald leiden wird, zum Weinen bringen. Das Wasser wird den Menschen wieder geißeln, die Luft wird die Pest mit großer Geschwindigkeit über die Welt tragen, Feuer wird in einem Land aufsteigen und dann in einem anderen, die Erde wird bald beben. Kinder, ihr werdet wiederholt gequält werden. Wie sehr leide ich darunter! Diejenigen, die mächtig sind, werden Leiden bringen, in ihrem Wunsch, die Menschheit zu erobern. Kinder, es wird Feuer geben. Betet für Island. Betet für San Francisco, das Wasser wird über die Erde steigen, die beben wird. Die Luft wird verseucht sein. Ich bitte euch dringend, betet für Asien, hört nicht auf. Das Gespenst des Krieges geht um. Beten Sie für den Nahen Osten. Betet für Costa Rica. Beten Sie für Nicaragua. Die Menschheit hat ihre Augen bedeckt, um die Sünde zu vermeiden. Aus diesem Grund färbt sich der Mond vor den Augen der Menschen rot. Die Sonne wird sich rot färben und schweren Schaden anrichten. Die Luft wird den Menschen schaden, die Nahrung verschmutzen. Die Industrie wird ein großes Land verschmutzen. Betet für die Vereinigten Staaten, Leid wird durch dieses Land gehen. Ich leide für meine Kinder, ich leide für diejenigen, die nicht an meinen Ruf glauben. Ich leide für jene Seelen, die die Meinen verwirren und sie in die Irre führen. Ich leide für jene, die sich gegen mich erheben. Ich leide für diejenigen, die meinen Sohn nicht lieben und ihn immer wieder verleugnen. Die Sterne werden sich drei Tage lang verfinstern. Kinder meines Herzens, verliert nicht den Mut, meine Rufe sind dringend. Ich warne euch mit Beharrlichkeit, deckt euch mit dem Notwendigen ein, bevor die Nacht hereinbricht. Ich werde nicht aufhören, ich mache eine Pilgerreise von Herz zu Herz. Öffnet die Tür für mich. Ich fordere dich auf, auf den wahren Weg zurückzukehren. Lehne die Verdammnis ab. Wendet euch dem Sakrament der Versöhnung zu. Ernährt euch mit dem Leib und dem Blut meines göttlichen Sohnes. Lasst euch in die Lüfte erheben, ohne die Fesseln des Alltäglichen, wendet euch der Barmherzigkeit Gottes zu, genießt die wahre Freiheit. Habt keine Angst, Gott ruft euch, er ist es nicht, der straft. Die menschliche Hartnäckigkeit führt in den Abgrund. Geliebte, ich segne besonders denjenigen, der diesem meinem Ruf mit Glauben folgen wird. Bittet um besondere Gnade und bleibt in einem Zustand der Gnade. Ich liebe euch, ihr Kleinen. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

28. November 2010 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, mein Blick bleibt auf mein Volk gerichtet. Mein Wort wird für immer herrschen. Die Angriffe werden den Triumph Meines Willens über jeden Menschen nicht aufhalten. Bleibt standhaft, geliebte Kinder, bleibt standhaft. Das Böse hat seine Rakete des Hasses auf die Menschheit geschleudert, und die Menschheit hat Mich ignoriert und war leichte Beute. Die Geister, die durch Macht groß geworden sind, verbünden sich und fügen den Völkern Schmerz zu, die Grenzen werden sich schließen. Meine Kinder erschaffen weiterhin falsche Götzen. Sie geben sich ihnen hin, geblendet von den Stimmen des Vergnügens und falschen Idealen, die sie dazu bringen, ihre Brüder und Schwestern zu töten. Das Böse breitet sich mit dem Wind aus und vergiftet schwache Gemüter, die Meine Liebe nicht kennen. Sie fallen dem Bösen zum Opfer und werden gegen ihre Brüder und Schwestern aufgehetzt. Betet für Europa. Betet für Asien. Betet für den Nahen Osten. Das Wasser setzt seinen Lauf fort. Der Tod wird sich in Weiß kleiden. Die Natur gibt keinen Frieden. Die Dunkelheit nähert sich leise und heimtückisch. Habt keine Angst, mein Licht wird meine Gläubigen erleuchten, und sie werden Fackeln sein, die das Böse nicht berühren kann. In dieser Zeit des Wartens, die ihr im Advent begonnen habt, bitte ich euch dringend, eine Haltung der Verwandlung einzunehmen. Ich ermutige euch, euch ein Ziel zu setzen, das den Wandel in euch, geliebte Kinder, endgültig bestimmen wird. Es ist für jeden notwendig, die Haltungen, die Mängel zu beseitigen, die euch daran hindern, ganz zu Mir zu kommen. Versteht, dass dies die Momente sind, vor denen ihr euch beeilen müsst. Der Tag quält sich vor der Nacht, die früher kam, als ihr erwartet habt, und bevor die mächtige Sonne die Nacht wieder verdeckt. Tag und Nacht eilen vorbei, der eine, um zu fallen, der andere, um sich zu verstecken. Die Zeit ist keine Zeit; sie ist stark verkürzt worden und wird noch mehr verkürzt werden, bevor die Erde mit Gewalt bebt. Ich sehe mit meinem von Leiden durchdrungenen Herzen, wie ich vom menschlichen Wort übergangen werde. Mein Volk leugnet die Existenz des Ortes des Feuers, wo die Seelen wegen ihrer Verfehlungen im Leben leiden. In der Hölle leiden die Seelen durch meine Abwesenheit sehr, die Strafe ist sehr schmerzhaft. Das Böse hat sich der Herzen der wütenden Menschen bemächtigt. Betet, leistet Wiedergutmachung, tut Buße und wendet euch an meine Barmherzigkeit. Ich verlasse keinen von denen, die reumütig zu mir kommen. Ich warte nur auf das Wort, um euch zu heilen, um euch an meinen Tisch einzuladen. Wie sehr streitet ihr um die Erfüllung jeder der Prophezeiungen!.... und wenn ihr sie vor euch habt, erkennt ihr sie nicht. Ich bin aus dem Herzen der Menschen vertrieben worden. Mein Name, der über jedem Namen steht, wird nicht mehr gehört. Die Jugend hat alle Werte verloren, die Männer kleiden sich in Seide und die Frauen kleiden sich wie Männer. Meine Vertreter lieben mich und meine Mutter nicht so, wie sie uns lieben sollten. Der Kommunismus ist auf dem Vormarsch, die Waffen der Zerstörung sind in gefährlichen Händen. Der Hass unter den Völkern wächst. Hungersnot regiert das Land. Die Unschuldigen werden ausgerottet. Die Familie wird aufgelöst. Die Technik hat Massenkonzentrationslager in den Häusern geschaffen. Der Mensch schätzt das Leben nicht. Drogen sind ohne Kontrolle übermäßig verbreitet. Ihr habt meine Gebote begraben, um keine Gewissensbisse zu haben. Meine Mutter, die auf der Suche nach Seelen durch die Welt pilgert, wird verachtet und abgelehnt. Mein Leib und mein Blut werden nicht mit Würde empfangen. Immer wieder werde ich entweiht. Ihr erscheint unwürdig gekleidet vor Mir. Ich werde immer wieder verachtet. Falsche Propheten vermehren sich, das Böse nimmt die Seelen in Besitz. Die Natur geißelt den Menschen immer wieder, und die Sünde wächst ungebremst. Die Winde des Krieges sind überall zu hören. Der Drache ist erwacht. Der Weg des Antichristen wurde geöffnet, das Siegel wurde kurzerhand auf den Menschen gelegt. Meine Tempel sind leer. Wie viele Zeichen! ... und ihr wacht nicht auf! Meine Kinder, ein politisches Ereignis wird die Menschheit mit Schrecken überwältigen. Meine Kirche wird ausgepeitscht. Es ist Zeit für das Gebet, für die Einheit und für die Annäherung an Mich. Ich verlasse euch nicht, auch wenn die Dunkelheit kommt, mein Licht wird euch nicht verlassen. Glaubt an mein Versprechen von Schutz, Liebe und Segen. Ich warte, kommt zu mir! Meine Getreuen werden in meiner Hand bleiben. Ich bin der König, der auf sein treues Volk wartet. Bleibt in meinem Frieden. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

01. Dezember 2010 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich liebe euch. Mein Herz bleibt über der ganzen Menschheit, über der ganzen Menschheit. Mein Mantel hat sich über jedes Menschenkind gelegt, um es in jenen Momenten zu schützen, in denen die Menschheit nicht mehr wandert, die Menschheit nicht mehr wandert. Sie wird gezogen, sie wird in Richtung der Erfüllung der großen Ereignisse gezogen, die die Zukunft dieser Erde kennzeichnen werden. Auf der ganzen Erde wird eine Hungersnot herrschen. Ich ermutige euch, sofort die notwendigen Vorbereitungen zu treffen. Die große Schlacht findet auf der geistigen Ebene statt. Daher ergeht mein dringender Aufruf an euch, euch im Gebet, in der Beichte und in der eucharistischen Speise zu stärken, sonst werdet ihr nicht widerstehen können. Meine Hand unterstützt euch und wird euch unterstützen; habt keine Angst. Mein Sohn respektiert den Willen des Menschen. Der Wunsch, jeden Tag zu kommen und die eucharistische Speise zu empfangen, muss in euch entstehen. Viele meiner Kinder klammern sich an die Idee, dass sie eine gute Spiritualität leben können, ohne ihre Brüder und Schwestern zu verletzen. Und das ist wahr, aber sie werden sich nicht entwickeln, nicht zu geistigen Höhen aufsteigen, wenn sie die Gebote und Sakramente der Kirche nicht erfüllen. Es ist notwendig, "von Angesicht zu Angesicht mit meinem Sohn zu beten". Es ist notwendig, die Sünden zu bekennen, es ist notwendig, sich zu versöhnen. Es ist notwendig, ohne Maß zu lieben. Es ist notwendig, die Eucharistie zu empfangen. Geliebte meines Herzens, wie viel Schmerz ist in mir! Wie viel Schmerz angesichts so viel Unglücks der Menschheit! Wie sehr sehnt sich mein mütterliches Herz danach, euch eine andere Perspektive zu geben als die, die ich euch zu geben habe, geliebte Kinder! Die Menschheit ist nicht mehr auf dem Weg. In dieser Generation laufen alle Ereignisse, die über viele, viele Jahre angekündigt wurden, wie ein Magnet zusammen. Sie nähern sich ihrer Erfüllung vor dem maximalen Grad der Sünde, den der Mensch erreicht hat. Es liegt in eurer Verantwortung, eine unzerbrechliche, starke Kette zu bilden, Schulter an Schulter zusammenzugehen und eine unendliche Mauer der Liebe zum Himmel zu errichten, denn das wird das, was kommt, zu einem großen Teil abschwächen, aber nicht ungültig machen. Das Ereignis wird die Welt erschüttern, und ihr müsst unermüdlich beten, damit eure Brüder und Schwestern, die straucheln, nicht fallen. Betet, meine Geliebten, betet für Chile. Betet, geliebte Kinder meines Herzens, für Brasilien. Betet für Bolivien. Betet, dass das Wasser die Küsten der Vereinigten Staaten erreicht und reinigt. Betet, meine Geliebten, betet für Spanien. Betet, betet für Argentinien. Betet, betet für Costa Rica. Meine Geliebten, das Bewusstsein für die Geschwindigkeit der kommenden Ereignisse ist dringend. Der Mensch hat seinen Gott herausgefordert, und er hat mit unendlicher Barmherzigkeit geantwortet. Jetzt, in diesem Moment, ist es die gesamte Schöpfung, die ihrem Schöpfer die Ehre erweisen möchte, indem sie die Menschheit reinigt, wie es in der Vergangenheit geschehen ist. Ich ermutige euch, den Unschuldigen Reinheit zu bringen. Damit ihre Augen nicht diesen tödlichen Spiegel sehen, den der Mensch ihnen vor Augen gestellt hat. Mit dieser Reinheit, mit dieser mütterlichen Liebe, mit der ich mein Kind wiege, wünsche ich mir, dass alle Seelen diese Elternschaft, die in jeder Frau und in jedem Mann verborgen ist, aus ihrem Wesen herausholen, damit ihr mit euren Gebeten, die weich und rein sind, den Unschuldigen Trost spendet, die leiden und sehr leiden werden wegen der kommenden Momente der Tragödie, die den Menschen erwarten. Ich ermutige euch, wahre Zeugen der brüderlichen Liebe zu sein. Ich ermutige euch, euch dieses Augenblicks bewusst zu sein. Wie sehr schmerzt mein mütterliches Herz! Es schreit so sehr, es schreit so sehr.... Und ich werde immer noch ignoriert! Wie sehr schmerzt mein mütterliches Herz, weil ihr viel leiden müsst, damit ihr zu mir rufen könnt! Wie kommt es, dass ihr mich aus Schmerz und nicht aus Liebe suchen müsst? Wie kann es sein, dass die Tragödien, die bald über viele und viele Länder kommen werden, diejenigen sein werden, die einige, nur einige, dazu bringen werden, sich wieder meinem Sohn zuzuwenden? Wie kommt es, dass in diesem Augenblick das Herz meiner Kinder nicht mehr aus Fleisch ist und der große göttliche Bildhauer mit seinem Meißel den Felsen entfernen muss, der das Herz des Menschen bedeckt, um ein Stück Fleisch darin zu finden? Wie sehr schmerzt mein Herz beim Anblick so vieler Millionen von Kindern, die sich dem Antichristen hingeben! Geliebte Kinder, ich ermutige euch, das Land zu segnen, in dem ihr lebt, und die ganze Welt zu segnen. Segnet und segnet euch ständig und erklärt euch zum Eigentum von Jesus Christus, meinem Sohn. Verkündet mit eurem Wort, dass das Böse euch nicht besiegen wird. Eure Mutter, die mit der Sonne bekleidet ist, wird euch retten und euch an eurer Hand vor meinen Sohn bringen. Bleibe im Frieden meines Sohnes, bleibe in meiner Liebe. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

06. Dezember 2010 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch und eure Familien. Ich segne die Augen, die meine Anrufungen lesen, über sie nachdenken und sie jeden Tag in der Praxis leben. Kinder, die Sonne bleibt am Firmament und ihr seht sie jeden Tag scheinen, sie gibt euch Wärme und scheint nichts zu tun. Wenn die Sonne verschwindet, fühlt ihr euch kalt und habt Angst vor der Dunkelheit. Mein Sohn bleibt seinen Kindern immer treu. Es scheint euch, dass er nichts tut, aber er tut alles. Er gibt euch alles, was ihr braucht. Aber ihr entfernt euch freiwillig, ohne zu wissen, dass ihr verloren geht, wenn ihr euch von Ihm abwendet, und euer Herz zu Stein wird, ohne Gefühle. Ihr begreift nicht, dass der Mensch in Dunkelheit versinkt, wenn er Gott nicht hat. Der Weg eines jeden Menschen bleibt erleuchtet. Kein Weg ist mit Dunkelheit gegeben. Es ist der Wille eines jeden Menschen, der seinen eigenen Weg verdunkelt. Kinder, betet jeden Tag den Heiligen Rosenkranz. Er ist eine Waffe gegen die Angriffe des Bösen. Salbt die Rahmen der Außentüren eurer Häuser mit Weihwasser, aber es ist hilfreicher, euch selbst zu salben, indem ihr die Gebote und Sakramente erfüllt und euch mit meinem Sohn versöhnt und ihn in der Eucharistie empfangt. Kinder, warum schlaft ihr? Wacht auf! Ihr seht die Zeichen nicht. Im Nahen Osten sind Worte des Friedens im Anmarsch. Sie sind nur Ankündigungen des Krieges. Die Sünde führt die Menschheit in jedem Augenblick in den Abgrund. Ich fordere euch auf, euch an die Eucharistie, die unerschöpfliche Quelle der Gnaden, zu wenden, um euren Glauben zu stärken, bevor die Widersprüche die Kirche überrollen und euch auf den Weg des Verderbens mit der falschen Religion führen. Die Freimaurerei reißt die Kirche an sich, untergräbt sie Schritt für Schritt und ebnet den Weg für den Verführer. Das Böse sitzt da und bereitet die Verfolgung meiner Kinder vor. Ihr, meine Gläubigen, bewahrt die Tradition, haltet an ihr fest, erliegt nicht den falschen Modernismen. Mein Sohn ist derselbe, gestern, heute und immer. Schenkt denen keine Beachtung, die den Ereignissen ein Datum geben. Die Natur selbst erklärt die Zeichen. Die Ereignisse sagen euch: Wacht auf! Warum schläfst du? Betet ohne Unterlass, betet, vereinigt euch, bekehrt euch. Betet für Italien, lasst sie in euren Gebeten nicht im Stich. Sie werden eine große Plage erleiden. Betet für Spanien, es hat meinen Sohn vergessen. Sie wird weinen. Betet für Afrika. Betet für Portugal. Betet, dass sich der Kommunismus vor dem Erstaunen der Welt erhebt, die darunter leiden wird. Die Erde zittert noch immer angesichts der menschlichen Sünde. Der Mensch leidet unter ihr, der Tod kommt lautlos. Die Erde öffnet sich einem überraschten, ungerecht behandelten, aber unbußfertigen Menschen. Wer macht Gott für sein Leid verantwortlich? Der Mensch. Wer hat meine Rufe verachtet? Der Mensch. Wer hat seine Freiheit missbraucht? Der Mensch. Wer liebt und vergibt? Gott. Kinder, leugnet nicht eure Verantwortung vor all den Tatsachen, die sich abzeichnen. Verweigert nicht die gerechte Läuterung. Wacht auf. Seht die Zeichen, die Jahreszeiten werden nicht von Monaten bestimmt, sondern von Tagen. Das gesamte Universum bleibt in eine Stimme getaucht: "Reinigung". Kinder, Apostel dieser Augenblicke, betet und legt Zeugnis ab von der göttlichen Liebe. Ich ermutige euch, geliebte Apostel, euch in den göttlichen Willen zu versenken, damit ihr, vereint, das Licht der Völker inmitten von so viel Dunkelheit seid. Blut wird fließen, der Mensch wird Buße tun. Die Erde steht in Flammen, das Wasser wird sie nicht löschen. Geliebte, die Läuterung wird den Sieg des Lichts über die Finsternis bringen. Die Kirche wird sich triumphierend erheben, Schmerz wird sich in Freude verwandeln. Die Gebete der Gerechten sind die Mauer des Volkes Meines Sohnes. Habt keine Angst, Ich bleibe an der Seite der Meinen, um sie zu führen. Ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

08. Dezember 2010 - Mutter Gottes
Meine Geliebten, ich segne euch. Ihr seid die Frucht meines Schoßes, mein unbedingtes Fiat für den Willen der Heiligen Dreifaltigkeit. Ich liebe euch. Noch einmal ermutige ich euch, eure Weihe an mein Unbeflecktes Herz zu erneuern; ich ermutige euch, eure Weihe von allem, was ihr besitzt, an mein Unbeflecktes Herz zu erneuern. Die Heiligste Dreifaltigkeit hat mir die Sorge für die Kirche in dieser Zeit anvertraut, und als liebende Mutter zeige ich euch ständig den Weg, damit ihr nicht vom Weg abkommt. Ich sage euch alles voraus, was geschehen wird, damit ihr euch bekehrt und damit euch das, was kommen wird, nicht überrascht. Ich spreche zu euch an vielen Orten, in vielen Sprachen, auf vielen Wegen, damit alle meine Kinder wach und aufmerksam bleiben für die Ereignisse, die sich in diesen entscheidenden Momenten dieser Generation abspielen. Achtet nicht auf jene, die das Ende der Welt ankündigen; das ist die Jurisdiktion der Dreifaltigkeit, aber es ist sicher, dass diese Generation immer wieder gereinigt werden muss, denn sie haben ihren König verbannt, ihn weit weggeschickt, ihn in die Vergessenheit gesperrt, und ihr hört nicht auf meine Rufe. Ihr verleugnet mich ständig, ihr ruft mich immer wieder an, weil ihr glaubt, dass ihr mich auf diese Weise verleugnen wollt, indem ihr mich verleugnet und mich in meinen Offenbarungen ständig als falsch bezeichnet und meine wahren Propheten anklagt, um mich aus den Herzen meiner Kinder zu vertreiben und damit sie weiterhin immer wieder in die vielfältigen Sünden fallen, die die Menschheit jeden Augenblick schmiedet. Ich ermutige euch, euch in die Reihen der Treue einzureihen. Wenn ihr einen Glauben von der Größe eines Senfkorns hättet, würdet ihr niemals wanken, ihr hättet keine Angst. Wer hat Angst? Wer sind diejenigen, die meine wahren Propheten verleugnen? Wer sind diejenigen, die mich verleugnen? Das Wort und meine Aufrufe? Diejenigen, die in der Sünde leben und Angst haben, Angst, weil sie weiter sündigen. Ich ermutige euch, nicht zusammenzubrechen. Auch wenn ihr seht, wie sich die Sonne verfinstert, auch wenn ihr seht, wie sich der Mond mit Blut befleckt, auch wenn ihr seht, wie sich die Sterne verfinstern, stolpert nicht im Glauben. Auch wenn du siehst, wie sich die Wasser über das Land erheben und eine neue Geographie bilden, fürchte dich nicht, strauchle nicht im Glauben. Auch wenn du eine Plage mit unbekannten Krankheiten kommen siehst, gegen die die Wissenschaft keine neuen Mittel entwickeln kann, um sie zu stoppen, wanke nicht im Glauben. Rufe mich an, Ave Maria, die Reinste, ohne Sünde empfangen. Aber mit einem Glauben, der so groß ist wie ein Senfkorn. Der Glaube wird alles von dir und deiner Familie fernhalten. Auch wenn du mitten im Krieg lebst, auch wenn du den Hunger des Fleisches spürst, lass den Glauben nicht wanken. Auch wenn Sie vom Feind der Kirche verfolgt werden, auch wenn Sie Opfer von Abtrünnigen sind, lassen Sie den Glauben nicht wanken. Der Allmächtige ist und wird mit diesem treuen Volk sein, und diese Mutter, die hier vor euch steht, wird euch nicht im Stich lassen, denn ich bin die Waffe des Neuen Bundes. Evangelisiert mit eurem Zeugnis. Ich brauche in diesen Momenten Krieger der Liebe. Vor der Liebe schmilzt alles, alles Böse fällt. Seid Krieger der Liebe meines Sohnes, lasst die Liebe sich von eurem Glauben nähren. Lasst jede Zelle eurer Haut die Liebe zu euren Brüdern und Schwestern ausstrahlen. Die gläubige Kirche wird mit der Liebe kämpfen und siegen, sie wird sich freudig erheben, gekleidet in Reinheit und Würde. Haltet die Einheit aufrecht, lasst euch nicht auf flüchtige Gespräche ein, die euch zum geistigen Verfall führen. Kämpft mit dem Wort der Liebe, kämpft mit dem Gefühl der Liebe, kämpft mit der Liebe, seid Zeugen für das Werk und die Taten meines Sohnes. Vergesst nicht, dass ihr meine Kinder seid, und dass diese Mutter in jedem Augenblick das Fiat des Willens der Heiligen Dreifaltigkeit ausgesprochen hat. In diesem Moment ermutige ich euch erneut zu beten, kraftvoll und selbstlos zu beten, von Herz zu Herz, von Verstand zu Verstand, von Geist zu Geist zu beten, in einem Herzen zu beten, neben meinem Herzen. Ich ermutige euch, euch durch das Gebet zu erneuern, euch voll und ganz und voller Vertrauen auf den Willen der Dreifaltigkeit einzulassen. Ich ermutige euch, Liebe zu geben im Austausch für nichts, für nichts Menschliches. Ich ermutige euch, Tempel des Heiligen Geistes zu sein, würdig, rein, ohne Makel, indem ihr euch selbst verleugnet, um der Dreifaltigkeit zu gefallen. Seid euch des Verfalls dieser Menschheit bewusst, die geläutert werden muss. Lasst den Glauben nicht wanken, auch wenn ihr seht, dass sich die Hügel öffnen, auch wenn die Berge und Gebirgsketten zittern und fallen und die Ebenen überwiegen, lasst den Glauben nicht wanken. Die Erde tut sich auf, weil sie nach dem Menschen schreit, sie verlangt von ihm Verwandlung. Es gibt so viel Sünde auf der Erde, dass sie sich öffnet und zum Menschen spricht, der, blind und taub, nicht auf die Natur hört. Die Kälte wird in die Eingeweide eindringen, um den Menschen wie die Kälte zu machen, in der die Seele ohne ihren Gott lebt, und das ist nur ein kleiner Nachteil. Die Berge, die Länder werden mit Weiß bedeckt sein, dem Weiß, das die Natur fordert und versucht, die Schwärze der Sünde zu verbergen. Betet, betet für die Vereinigten Staaten. Das Gebet ist richtig. Betet für Brasilien. Es braucht eure Gebete. Betet für Indien. Der Tod wird über es kommen. Vergessen Sie nicht, für die ganze Welt zu beten. Betet für euch selbst, dass ihr stark und zuversichtlich bleibt. Trennen Sie sich nicht von der Eucharistie, erfüllen Sie die Gebote und Sakramente. Lasst euren Glauben nicht wanken. Auch wenn ihr seht, dass die Kirche wankt, wankt nicht. Die Hölle und die Dämonen werden keinen Sieg über sie erringen. Aber die Kirche muss geläutert werden. Diese Generation muss geläutert werden, denn sie hat ihren Gott verbannt. Aber hier bin ich, habt keine Angst. Diese eure Mutter ist bei jedem von euch, ich führe euch. Ruft aus: Gegrüßt seist du, Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Ich gehe bis an die Enden der Erde. Ich wohne im Herzen aller, die zu mir schreien. Hier bin ich, eure Mutter, fürchtet euch nicht, fürchtet euch nicht, fürchtet euch nicht.... Hier bin ich, ein jeder von euch schmückt meinen mütterlichen Mantel. Jeder von euch erfüllt mich mit Freude, mit euren Gebeten und mit eurer Treue zu meinem Sohn. Ihr seid die freudige Frucht meines Schoßes. Vorwärts, mein Volk! Vorwärts! Seid Macher der Mission meines Sohnes. Ich liebe euch, ich segne euch, bleibt in Frieden, in meinem mütterlichen Herzen. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

12. Dezember 2010 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Herzens, ich segne euch. Der Hirte kommt zu seinem Schafstall. Geht, bleibt nicht stehen, hört auf meine Rufe. Lasst euch nicht von den weltlichen Versuchungen aufhalten. Gott verlässt diejenigen nicht, die ihm gehören. Er wartet auf sie, damit sie an seinem Tisch sitzen. Beschmutzt euch nicht mit dem, was weltlich und vergänglich ist. Fallt nicht in die Sünden, die der Teufel den Menschen vorsetzt. Ihr, die Gläubigen, haltet den Glauben, empfangt die Eucharistie und seid Täter der Gebote. Betet in jedem Augenblick, verwandelt euer Leben in ein Gebet. Betet, dass ihr nicht in die Fänge des Teufels geratet, der euch ständig verführt. Seid stark, behaltet den Glauben. Dies sind schmerzhafte Momente. In diesem Moment hat sich ein Riss aufgetan, der für die Zukunft der Menschheit nicht gerade ermutigend ist. Die Uhr läuft in einem schwindelerregenden Tempo und zeigt die Unvermeidbarkeit all dessen an, was ich euch angekündigt habe. Ich mache eine Pilgerreise und lasse euch nicht allein. Ich rufe euch auf, tief durchzuatmen, bevor die nahende Dunkelheit über die Erde hereinbricht. Ich rufe euch, meine Kinder, auf, Mut zu fassen, bevor das menschliche Herz vom Schmerz durchbohrt wird, angesichts des Todes einiger meiner Geweihten, die sich erheben werden, um meinen geliebten Papst zu verteidigen. Die Kirche wird mehr verfolgt werden, die Klage wird sich im ganzen Land verbreiten. Meine Gläubigen werden verfolgt werden. Denkt nicht, dass dies weit weg ist, ihr werdet erstaunt sein. Der Teufel hat den Verstand der Menschen so vergiftet, dass sie einen Meiner Propheten töten werden. Das Feuer hört nicht auf, es steigt an die Oberfläche, und die Menschen werden leiden. Wasser kommt, begleitet von Schmerz. Betet für Indonesien. Der Tod wird vorübergehen. Bete für Mexiko. Es wird Bitterkeit trinken. Lasst uns für Ungarn beten. Sie werden weinen. Die Monarchie wird von den Menschen vernarbt sein. Kinder, wie verletzt ihr das Herz meines Sohnes! Ihr kommt, um die Messe zu hören, aber ihr kommt nicht, um sie zu erleben. Unpassende Kleidung schadet meinem Sohn und dieser Mutter. Die Kleider des Fleisches sind nicht geeignet, um vor dem König des Himmels und der Erde zu verweilen. Die Kleidung des Körpers ist ein Zeichen für den Zustand der Seele. Ich leide deswegen. Seid euch des Wertes des Lebens bewusst, der Dringlichkeit der Umkehr, der Verantwortung, die ihr erwerbt, indem ihr diejenigen seid, die meine Berufungen kennen. Geliebte Kinder meines Herzens, die Läuterung ist den Menschen nahe. Vergesst meine Aufrufe nicht. Beschützt meine Propheten. Bereitet euch geistig vor, das Universum vergießt seine Tränen für diese Generation. Bereitet euch vor, die Hungersnot ist über die Menschheit gekommen. Meine Rufe werden im menschlichen Geist widerhallen, der sie nicht wahrgenommen hat. Der Tag hat dem Tag die Zeit genommen, die Nacht hat der Nacht die Zeit genommen, es bleibt nur noch ein Augenblick. Nur ein Augenblick, um die große Tat zu vollbringen, die der Wille der Heiligsten Dreifaltigkeit euch anvertraut hat. Bereitet euch vor, Volk Gottes. Geht mit Glauben. Mein Sohn hat seine Wege, geht im Glauben weiter. Kinder, habt keine Angst. Betet, dass ihr auf diesem Weg weitergeht. Die Kraft wird euch von oben gegeben. Betet, empfangt meinen Sohn in der Eucharistie. Kinder, zögert nicht. Bewahrt den Glauben, meine Hand bleibt vor jedem von euch, um bei meinem Sohn Fürsprache einzulegen. Weiht euch meinem Herzen, ich sättige euch mit meiner Liebe. Bleibt in mir. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

15. Dezember 2010 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich segne euch. Jeder von euch ist ein Licht, das über Meinem Reich leuchtet. Ihr seid Mein großer Schatz, Mein großer Schatz der Liebe. Wieder einmal ermutige Ich euch zur Umkehr, Ich rufe euch zur Umkehr auf. Immer wieder rufe Ich Mein Volk auf, und es will nicht auf Mich hören. Die Sünde hat in dieser Zeit kein Gesicht, sie hat viele Masken, die die Menschen ihr mit großer Innovation aufsetzen. Was irdisch ist, ist die Freude des menschlichen Herzens. Und Ich, Ich werde immer wieder vergessen. Als Vater werde ich in meiner unendlichen Barmherzigkeit nicht müde, dich immer wieder anzurufen. Ich werde nicht müde, in dir zu verweilen. Was würde aus dem Menschen werden, wenn ich nicht in ihm bliebe? Was würde aus dem Menschen werden? Ihr könnt es euch nicht einmal vorstellen, in der Hölle erleiden sie diesen Kummer. Mein geliebtes Volk, wendet euren Blick aufrichtig nach innen, und ihr werdet bemerken, wie sehr sich die Seelen maskieren, indem sie in Meinen Tempel kommen. Mit wie viel Dummheit sie zu mir kommen, ohne Reue, aber mit eitlem Lob. Ohne den Wunsch, Buße zu tun, aber mit vielen falschen Versprechungen, vergessend, dass Ich, dass Ich euer Inneres kenne. Ihr betrügt nicht Mich, sondern ihr betrügt euch selbst und verurteilt euch freiwillig. Ihr gebt Mir immer wieder die Schuld für die Schwankungen der Menschheit, und Ich vergebe euch immer wieder.... Betet, betet für Neuseeland. Betet, betet, denn der Vulkan, der geschlummert hat, wird erwachen und große Verwüstung anrichten. Betet, betet für die Vereinigten Staaten. Betet, betet für Hawaii. Sie werden trauern. Betet, betet für Indonesien, sein Wehklagen wird im ganzen Land zu hören sein. Betet füreinander. In diesem Augenblick, in dem sich die Menschheit bewegt, rufe ich euch erneut auf, die Zeichen der Zeit zu erkennen. Meine Worte erfüllen sich, eines nach dem anderen, und der Mensch sieht mein Wort nicht, hört es nicht. Die Gesänge der Schöpfung sind nahe, und der Mensch sieht sie nicht. Die Reinigung Meiner Kirche ist nahe, es wird ein Schrei sein, der das Herz durchdringen wird, es wird eine endlose, aber notwendige Klage sein. Mein Vikar, mein geliebter Petrus, wird weinen, er wird leiden. Er, der mein Kreuz trägt, wird leiden. Betet füreinander, versteckt die Liebe nicht. Liebt nicht mit menschlicher Leidenschaft. Liebt mit meiner Liebe, damit ihr wahrhaftig lieben könnt. Freut euch über das Gute eures Bruders und eurer Schwester, und weint mit dem Weinen eures Bruders und eurer Schwester. Seid eins, seid eins ohne Falschheit, vereinigt euch in meiner Liebe. Am 24. Dezember lade ich euch ein, auf die Knie zu gehen und für die Bekehrung meines Volkes zu beten. Ich werde euch segnen, wie ich euch segne, wie ich euch jeden Augenblick gesegnet habe. Mögen eure Seelen Licht ausstrahlen, möget ihr ein Zeuge meiner Liebe sein, das ist es, was ich von euch verlange, ein Zeuge meiner Liebe zu sein. Ich bleibe bei euch, ich segne euch, ich liebe euch, ihr geht nicht allein. Ich gehe mit euch und oft gehe ich für euch, ich trage euch in meinen Armen, damit der Weg nicht zu schwer ist. Schaut in den Himmel, und ihr werdet leicht ein klares Zeichen sehen. Bereitet euch fest auf den geistigen Weg vor, ich komme. Mein Volk wird geläutert sein, denn jetzt nehme ich es in Besitz. Segnet euch selbst und eure Brüder und Schwestern ständig. Segnet eure Nahrung in Meinem Namen. Segnet alles, was ihr habt und seht, segnet es mit eurem Herzen. Seid wahre Zeugen meiner Liebe. Ich liebe euch, mein Herz empfängt den Balsam der liebevollen Antwort meines Volkes, während die Menge mich geißelt; ich nehme Zuflucht im Herzen derer, die mich lieben. Bleibt in meinem Frieden. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

23. Dezember 2010 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, das Volk Gottes ist das Volk, das sich von dem Stern, der am Firmament leuchtet, leiten lässt. Ihr, geliebte Kinder, seid die neue geistige Morgenröte; trennt euch nicht vom Herzen meines Sohnes und von meinem Herzen. Erneuert ständig eure Weihe an unsere Herzen. Stärkt euch durch die Eucharistie. Betet den Heiligen Rosenkranz und tragt ihn am Körper neben dem Skapulier. Betet in diesem Augenblick, in dem die Menschheit auf die bevorstehende Erfüllung der Prophezeiungen zusteuert, in dem der Mensch sich in allgemeiner Klage läutert. Satan verbreitet Hass und Gewalt in den Köpfen der Menschen. Die Herzen werden verhärtet, und diejenigen, die falschen und irrigen religiösen und egoistischen Ideologien folgen, werden die ganze Welt in großes Leid stürzen. Das Reich des Antichristen wird sich stark erheben und die von der Technologie betäubte Jugend in Besitz nehmen. An diesem Punkt wird der Kommunismus seine Hand erheben und die einfachen Menschen überraschen. In diesem Moment wird der Schmerz für die Welt geboren. Die kleinen Krieger des Bösen terrorisieren die Menschheit, die mit Gleichgültigkeit auf alles schaut, was geschieht, wie ein Schauspiel, bis sie es am eigenen Leib erfährt. Der Schleier ist zerrissen. An diesem Punkt hat der Mensch Gott beleidigt. Die Dunkelheit zeigt ihr Gesicht, und die Menschen werden trauern und klagen. Der Krieg wartet nicht länger. Betet für Europa. Es wird trauern. Die Unschuldigen werden verstümmelt. Betet für die Vereinigten Staaten. Sie werden von Trauer überwältigt sein. Betet für den Nahen Osten. Betet. Beten Sie. Der Kosmos sendet seine Zeichen an die Menschen. Das Wasser ist wieder verseucht. Das Wasser erhebt sich über den Menschen. Die Erde zeigt den Schmerz ihrer Eingeweide. Der Mensch ist erschüttert. Der Moment ist gekommen, in dem der Mensch sich selbst nicht mehr erkennt. Dunkelheit bedeckt alles. Allianzen verbergen Verrat. Beten Sie für Brasilien. Es wird gereinigt werden. Indonesien zittert. Kinder, die Glocken läuten. Die Menschheit ist verwundet. Wendet euch nicht von meinem Sohn ab. Ich warne euch aus Liebe. Ich warne euch aus Liebe. Wie Kinder, die keinen einzigen Schritt ohne die Fürsorge der Mutter tun, so führe ich euch, damit ihr nicht in die Irre geht. Das Universum leidet wegen des Verhaltens der Menschen. Der Kosmos ist in totale Stille eingetreten. Ich sammle meine Kinder unter meinem Mantel. Ich stärke sie, ich nähre sie mit dem Glauben. Kinder, vereinigt euch in einem Gebet mit einem Bekenntnis des Glaubens. Gesegnet seid ihr. Bleibt in meinem Frieden. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

27. Dezember 2010 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, das Gebet ist ein Balsam vor der Allerheiligsten Dreifaltigkeit. Menschen, die vereint beten, sind mächtig. Sie empfangen die Barmherzigkeit Gottes. Ich segne euch ständig. Ich ermutige euch, auf dem Weg der Bekehrung fortzufahren. Ich erneuere meinen Aufruf zum Gebet, das ich für die ganze Menschheit darbringe. Wie sehr schlägt mein Herz, wenn ich sehe, wie gleichgültig der Mensch gegenüber allem ist, was geschieht! Die Zeichen warten nicht. Sie geschehen eines nach dem anderen, ohne Unterlass in ihrem Eifer, euch zu informieren. Die Schöpfung hat sich mit ihrer Kraft vereinigt, um dem Menschen ihre Macht zu zeigen. Kinder, das Wehklagen wird sich verallgemeinern. Die Erde wird ihre Früchte nicht hervorbringen, der Mensch wird Hunger leiden. Die Erde schließt sich mit denen zusammen, die sie vergiftet haben. Geliebte, das Wasser wird sich mit dem Wasser vereinen und die Erde verdrängen, die bereitwillig ihre Ernte einbringt. Die Erde sehnt sich danach, sich von der Sünde zu reinigen, mit der der Mensch sie gefüllt hat, und sie wird sich untertauchen, um sich zu erneuern. Kinder, vernachlässigt nicht meine Rufe. Ich führe euch zu meinem Sohn. Die Gewalt drängt sich einem von Verzweiflung geschüttelten Volk auf. Betet für Chile, der Tod wird vergehen; betet für meine Kinder. Betet für die Côte d'Azur, sie wird in großem Maße trauern. Betet für Europa, es wird leiden, es wird leiden, es wird klagen. Betet für Argentinien, betet. Meine Geliebten, das Gebet ist Balsam vor der Heiligen Dreifaltigkeit; Menschen, die vereint beten, sind mächtig. Sie empfangen die Barmherzigkeit Gottes. Die Kirche wird wieder getroffen werden. Betet für meinen geliebten Vikar. Kinder, der bittere Kelch des Leidens der Menschheit ist verschüttet worden. Leistet Wiedergutmachung, betet, tut Buße. Strebt nach Heiligkeit, auch wenn sie euch mit Verachtung ansehen. Sammelt Schätze im Himmel. Setzt euch in Einigkeit und Brüderlichkeit an einen Tisch und liebt einander als die Brüder und Schwestern, die ihr seid. Satan ist mit seinem Gift in die Herzen der Menschen eingedrungen und hat sie dazu gebracht, durch seine Hand zu leiden und sich gegenseitig zu töten. Dämonen schwächen den Verstand des Menschen; sie ziehen ihn zu den Lastern, so dass die Laster ihn verzehren. Der technologische Fortschritt wird der Menschheit eine Tragödie bringen. Kinder, verfallt nicht in Hoffnungslosigkeit. Die Hoffnung auf das ewige Leben ist ein Licht für meine Kinder. Die Könige der Erde werden leiden. Die Demütigen des Herzens leben in Heiligkeit, halten sich an die Heilige Schrift und sind Täter des Willens der Heiligen Dreifaltigkeit. Die Liebe meines Sohnes hinterlässt Spuren des ewigen Lebens in denen, die sich Ihm mit wahrer Reue und dem Wunsch nach Umkehr zuwenden. Die Sonne wird mit größerer Intensität scheinen und Schmerzen verursachen. Unter dem Schatten Gottes wird der Mensch ruhen. Lasst die Lampe ungehindert brennen. Lass das Öl überfließen, damit es immer hell ist. Ich segne dich. Bewahre den Glauben, wie die Fahne, die am Himmel weht. Ich liebe dich. Bleibe in meinem Frieden. Ich liebe dich. Mama Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.