05 janvier 2011 - Jésus-Christ
Mes enfants bien-aimés, je bénis vos cœurs, je bénis votre esprit, afin que mes paroles puissent pénétrer les sphères les plus profondes de votre être. Ma Miséricorde reste ouverte à chacun de mes enfants. Tout au long de l'histoire, mes enfants ont bénéficié de ma Miséricorde dans les moments les plus difficiles. Il n'en va pas autrement au dernier moment de cette génération. Ma Miséricorde coule comme une rivière d'eau vive qui réconforte l'esprit de ceux qui sont Miens. Ma Miséricorde est infinie. Tout ce que Je vous demande est la conversion, le désir de vous repentir, la pensée du repentir, la parole de la confession, le désir de rester avec Moi. Mes bien-aimés, maintes et maintes fois, l'humanité avance avec précipitation. La nature est sur le point de rendre son dernier souffle, et vous savez bien ce que le dernier souffle apporte. Le niveau de l'eau va monter, elle va chercher la terre, l'inonder, et la terre va accueillir cela. L'astre solaire ne sera plus l'allié de l'homme et donnera un grand, un très grand spectacle dans les hauteurs, entraînant de graves conséquences pour l'homme et la nature ; la nature accueille ce coup pour se purifier, pour se débarrasser du péché de l'homme qui la tourmente. L'homme gémira, l'homme pleurera encore plus qu'il n'a pleuré jusqu'à présent. Dans le dernier souffle de la création, l'homme regrettera encore et encore sa désobéissance. Vous vous regarderez l'un l'autre, surpris par la proximité de l'étoile solaire. Et même alors, vous vous verrez comme dans les ténèbres, à cause de la cécité spirituelle. Combien de signes ai-je permis sur vous ! Et vous pleurerez et vous vous lamenterez lorsqu'ils apparaîtront, et dès que les attaques auront disparu, vous recommencerez à vivre une vie complètement mondaine et matérielle. Le monde entier sera choqué, car mon Amour pour toi est infini et je ne veux pas te perdre. C'est mon amour qui rend cela possible, c'est mon amour qui appelle toute la création. L'Europe souffrira beaucoup. L'Asie sera choquée par des millions de cadavres. L'Amérique du Sud pleurera, pleurera encore, et en conséquence, la terre entière tournera de nouveau plus vite. Car le temps m'a demandé la permission d'accélérer son rythme. Tout, tout ce qui a été révélé, est très proche du dernier souffle de la nature et de la création en général. Je vous ai exhorté avec insistance à vous préparer. Moi, votre Seigneur, qui vois au-delà de ce que vous voyez, je vous exhorte à nouveau à vous préparer de toutes les manières possibles. Gardez les sacramentaux, portez ma Croix, le Saint Rosaire et n'oubliez pas le scapulaire. Cependant, je dois vous faire remarquer que si l'état d'âme n'est pas bon, si la personne n'a pas confessé ses péchés, si elle ne s'en repent pas et ne s'est pas fermement engagée à s'améliorer, les sacramentaux ne seront qu'un ornement. Pour qu'ils puissent vous protéger des démons et manifester ma présence et celle de ma Mère en eux, l'homme doit rester en état de grâce, dans un désir de conversion. Reteignez les cadres des portes de vos maisons avec de l'eau bénite ou de l'huile sainte, et placez-y avec amour et respect le signe de ma Croix et le médaillon de ma Sainte Mère, sous l'invocation de la Médaille Miraculeuse. Je vous aime, mes bien-aimés, je vous aime. Mais mon Amour ne se tait pas, mon Amour appelle, mon Amour avertit, mon Amour alarme, mon Amour s'alarme à la proximité de la purification de tous mes enfants. Très bientôt mon Eglise sera à nouveau secouée et très fortement. Priez, priez avec persévérance, priez avec foi, ne vacillez pas. Je continuerai à vous donner mon Amour et ma Parole, je vous guiderai, comme l'a fait ma Mère. Je vous guiderai, je vous montrerai le chemin, afin que vous ne tombiez pas dans les erreurs. Nous vous avertirons lorsque vous vous égarerez à travers les paroles des faux prophètes. Nous vous montrerons le bon chemin. Nous ne vous abandonnerons pas même une seconde, car nous sommes Amour, Amour infini. Et mon Amour conduit ceux qui sont miens vers la maison céleste, vers la joie éternelle. Ne perdez pas la foi, je suis avec vous. Mais écoutez mes appels, ne déformez pas ma parole. Il est important qu'en ces moments ma parole ne soit pas déformée. Une seule parole que vous déformez peut provoquer une grande contradiction et peut pousser vos frères et sœurs à suivre de mauvais chemins et à se perdre. Humanité, préparez-vous, préparez-vous avec amour ! Mes bien-aimés, en ce dernier moment, je vous appelle à la résurrection spirituelle. Le temps a déjà demandé la permission d'accélérer son rythme. Tout est à portée de main. Il se rapproche. Comprenez ma vitesse, comprenez la proximité, comprenez mon urgence devant ce bref moment qui vous reste à vivre. N'ignorez pas mes appels, ne méprisez pas la paix, gardez la paix même au milieu de cette vague incessante de mal qui vous fait perdre ce grand trésor qu'est la paix. Soyez aimants et gardez la foi comme une bannière, fermement, fermement. Vous ne devez pas vaciller en ce moment. Vous devez grandir spirituellement, car le diable et lui seul attaquent l'homme comme un butin. Mon Église persécutée saignera, elle saignera tellement que les fleuves seront rougis ; mais le sang des martyrs fera se lever mon Église. Et victorieuse, sur l'ordre de ma Mère, elle se lèvera en triomphant de tout mal. En avant, mon peuple, en avant ! Prêchez avec votre témoignage, avec votre amour. Ne perdez pas courage, ne faiblissez pas. Restez dans ma paix. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

07 janvier 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, recevez ma bénédiction affectueuse. Mon Cœur est l'Arche dans laquelle je garde mes enfants. Je suis en pèlerinage sur toute la terre, scellant le peuple de mon Fils. La liberté humaine ouvre deux voies, bonne ou mauvaise. L'humanité libre reste engourdie à cause de la distance qu'elle garde avec mon Fils, elle tombe dans le péché et obscurcit son chemin. Priez, priez, priez pour ne pas succomber à la tentation, unissez-vous. Bien-aimés, le cœur de l'homme a été recouvert et endurci par le péché. A cause de cela, mes appels sont ignorés, mon Amour est bafoué et ma Parole est niée. Le mal grandit lorsque vous écartez mon Fils et moi de votre cœur. Enfants, le vent vient avec force et avec la maladie. La terre se fissure à nouveau. Une nouvelle catastrophe approche, l'eau est contaminée. Le feu monte à la surface, l'homme souffre. Restez vigilants. Enfants bien-aimés, les montagnes deviendront des plaines, les plaines deviendront des montagnes. Mon appel est urgent. Transformez vos vies en un autel sur lequel on offre des sacrifices et des prières, sur lequel on fait des offrandes et des réparations. L'Eglise sera secouée. Le mal cherche les divisions pour affaiblir mes enfants. Bien-aimés, je vous exhorte à prier pour les Etats-Unis, la Slovénie, le Brésil et le Costa Rica. Repentez-vous, les ténèbres s'approchent de l'humanité. Repentez-vous, le froid vient avec le vent et vous fait frissonner. Dans mon Cœur se trouve toute l'humanité. Je vous ai accueillis sous la Croix du Salut. Je ne vous abandonne pas à votre sort. Je suis là, je suis votre Mère. Ne désespérez pas, gardez la foi en l'Amour Miséricordieux de mon Fils. En avant les enfants, ce qui vient ne vaincra pas les enfants de Dieu. Gardez votre unité. Venez, laissez-moi vous présenter devant mon Fils. Je t'aime. Maman Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

09 janvier 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, revenez au bercail de mon Fils. Buvez l'eau qui étanche votre soif. Profitez d'une vie de sainteté. Le souffle de Dieu purifie le chemin. Enfants, l'humanité sait qu'elle ne suit pas dans la droiture, elle ne l'ignore pas. Vous comptez les uns sur les autres pour vous couvrir ensemble du manteau du péché, afin de ne pas en sentir le poids. La honte du péché est cachée, partagée, pour continuer ainsi, les gens se plongent dans la constante innovation des péchés. Le vent souffle, et avec lui la maladie s'approche de l'humanité. Les animaux se réfugient de la proximité de ce que mes enfants ne veulent pas voir. Avec mon pèlerinage, je vous appelle à la prière constante. Je vous avertis, je remplis vos lampes avec l'huile de mon Amour, pour que la flamme de la foi ne s'éteigne pas. Par mon pèlerinage, j'avertis mes enfants de réfléchir, de s'examiner, de devenir des enfants soumis à l'amour de Dieu, à l'accomplissement des commandements et des sacrements. Je vois mes enfants se rebeller constamment dans chaque offense contre Dieu le Père. Mon cœur saigne à cause des offenses contre mon Fils, à cause de chaque avortement pratiqué à chaque instant. Cette offense la plus grave contre Dieu est corrigée par les forces de la nature. À mesure que la vie humaine est méprisée, la réparation de la nature augmente exponentiellement dans la même mesure. La création s'unit en une seule voix : "expiation". La main de l'homme se lève contre l'homme lui-même. Le cri de guerre n'attend pas. L'égoïsme, le pouvoir, la conquête gagnent du terrain dans le cœur des hommes. De petits empires naissent avec le désir de conquérir ; aidés et protégés par le communisme, ils font souffrir les nations. Le dragon endormi s'est réveillé, sa gueule s'ouvre, libérant le feu de sa grande erreur. Le monde est secoué encore et encore. Priez pour l'humanité. Priez pour les innocents qui souffrent des erreurs des fausses doctrines. Priez pour Grand Cayman. Priez pour Hawaii. Une grande nation fait face à un réveil douloureux. Priez, enfants bien-aimés, priez pour chaque nation. Le chemin de l'antéchrist est labouré parmi les innocents. Mon Fils vous a rachetés par son sang, élevez votre voix, confessez que vous l'aimez. Enfants de mon Cœur, tournez-vous vers le sacrement de la réconciliation, n'attendez plus. Le moment des ténèbres approche. Allumez les cierges avec un repentir sincère. Gardez la certitude de l'Amour de Dieu, cet amour ne s'épuise jamais. Levez la bannière de la foi, restez fidèles. En avant peuple de Dieu, en avant ! Je suis là, je suis votre Mère. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

12 janvier 2011 - Notre Dame
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis en ce nouveau départ sur le chemin de la conversion. Chaque instant est un nouveau départ sur le chemin de la conversion. Le souffle du Divin Amour de mon Fils souffle sur la terre à la recherche des âmes qui aspirent à la conversion. Mon Cœur maternel fait un pèlerinage de terre en terre à la recherche des êtres humains qui désirent se convertir, pour les accueillir, leur montrer le chemin et intercéder pour eux. Mon manteau maternel protecteur enveloppe toute l'humanité, vous défend, vous protège, vous nourrit, vous alimente de tout ce dont vous avez besoin sur ce chemin. Je vous aime, invoquez-moi constamment avec un Ave Maria, dans les moments de confusion, de tribulation, d'angoisse, de solitude, de tentation, de joie, d'amour. Mes bien-aimés, cette génération s'approche avec une plus grande intensité de ce qui a été prédit. Le grand avertissement se rapproche de plus en plus de cette génération. Je vous encourage à vous préparer spirituellement, à travailler spirituellement avec effort, comme si un seul instant vous séparait de ce grand acte de la miséricorde de Dieu pour le Salut des âmes. Ce dévouement à la croissance spirituelle est important. Je vois combien de mes enfants s'efforcent d'être éloquents dans la prière. Je vois combien de mes enfants travaillent à la recherche d'une préparation pour s'améliorer devant leurs camarades. Mais aujourd'hui, je vous apporte une bonne nouvelle, une grande leçon, celle à laquelle vous devez constamment vous préparer, celle qui est le grand passe-partout de toutes les grâces, de tous les dons et de toutes les vertus, c'est l'amour. Soyez experts en amour, et le reste vous sera donné. Celui qui aime est généreux, patient, celui qui aime ne connaît pas de limites ; pour lui il n'y a pas de ressentiment, pour lui tout est joie, tout est fruit, tout est bénédiction, tout est sacrifice. Pour celui qui aime, il n'y a pas de ténèbres, tout est lumière. Pour celui qui aime, le pardon est sa nourriture, pour celui qui aime, il n'y a pas de barrières. Soyez amour, soyez amour, soyez amour ! Qui peut dire qu'il n'est pas un pécheur ? Qui peut faire valoir son amour pour son prochain, sois amour, sois amour, sois amour ! Je vous exhorte à vous préparer à chaque instant à affronter cet acte de miséricorde attendu ; difficile pour ceux qui n'obéissent pas, pour ceux qui persistent dans les fausses idoles créées par l'homme lui-même. Difficile pour ceux qui pèchent encore et encore sans lever les yeux vers le Ciel. Dure, mais contenant au fond le miel de la miséricorde de Dieu. Tout est un acte d'amour, un acte de l'Amour de Dieu pour ses enfants. Le sang de mon Fils est la victoire et le salut de l'humanité. Élevez vos cœurs pour me permettre d'intercéder pour vous et de vous adoucir. Élevez votre esprit pour me permettre, en tant que Mère, d'instiller mon amour maternel. Élevez votre corps, détachez-le des affaires mondaines afin que je puisse intercéder pour chacun de vous. Bien-aimés de mon Cœur, des temps très sombres et difficiles approchent pour toute l'humanité. De grands changements atmosphériques, encore plus grands que ceux que vous avez vus jusqu'à présent, approchent rapidement, et devant eux l'homme n'aura aucune excuse. Tout ceci est un acte de miséricorde de mon Fils pour le salut de l'humanité. Vous verrez un grand signe, un de plus, dans le ciel.... certains comprendront qu'il s'agit du fruit de la main puissante de Dieu, d'autres lui donneront seulement une explication scientifique. N'oubliez pas que la science est la science et qu'elle est limitée ; la main créatrice du Père n'a pas de limites, "que celui qui a des oreilles entende". Priez, priez, priez. Une guerre civile se prépare dans plusieurs pays. Elle convulsera le monde entier ; les pénuries alimentaires deviendront de plus en plus évidentes. L'économie mondiale s'effondrera bientôt. Combien d'appels vous ai-je lancés pour que vous vous prépariez spirituellement et matériellement ! Et je vois avec tristesse comment certains de mes enfants se précipitent pour se préparer matériellement, ayant dans leur cœur un vide de Dieu. N'oubliez pas que la foi est une nourriture, une nourriture qui soutient le corps et l'âme. La foi ne connaît pas de limites, la foi fera descendre à nouveau la manne du ciel sur le peuple fidèle de Dieu. La foi m'attire comme un grand aimant vers chacun de vous, et je nourrirai à nouveau mes enfants. Grandissez dans la foi, grandissez dans la foi, car le grand usurpateur s'est approché de l'église. Croissez dans la foi, afin que les fausses paroles qui sortiront de la bouche du grand usurpateur et de ses sbires ne vous fassent pas trébucher. Grandissez dans la foi, afin que vos oreilles ne soient pas ouvertes aux fausses paroles humaines des faux prophètes qui s'élèveront contre mon Vicaire bien-aimé, mon Pierre bien-aimé. Grandissez dans la foi, grandissez dans la foi afin que vous puissiez discerner. Demandez continuellement le remplissage de l'Esprit Saint, demandez-le continuellement. Priez les enfants, priez avec persévérance, priez dans la foi, afin que tous intercèdent pour les malheurs de l'humanité. Priez pour que tous soient une lumière qui envoie des rayons de force pour mon bien-aimé Pierre. Priez avec persévérance pour que vous intercédiez et minimisiez les attaques des idéologies communistes qui ont infiltré les dirigeants de certains pays et qui aujourd'hui se développent sur le sang des innocents. Priez, priez mes chers enfants, intercédez pour l'Allemagne, qui va encore beaucoup souffrir à cause de l'eau. Priez, priez chers enfants de mon Cœur Immaculé, priez pour l'Afrique, qui pleurera des larmes de sang. Priez, enfants de mon Cœur Immaculé, pour l'Espagne, qui plante un nouveau couteau dans mon cœur. Intercédez pour ces moments troublés de l'humanité, offrez chaque trouble, chaque douleur, chaque angoisse, chaque joie ; offrez-les pour vos frères et sœurs, afin qu'ils croient, qu'ils n'ignorent plus mes appels, qu'ils se hâtent de se réconcilier avec le Père. Priez, mon peuple, priez et restez fermes et inébranlables. C'est le moment d'élever votre voix sur l'humanité, c'est le moment de montrer votre foi en Dieu, en le Créateur du Ciel et de la Terre. C'est le moment pour vous d'élever votre voix et de dire : "J'ai une Mère qui m'aime, qui me protège, qui me fortifie et me bénit, qui me conduit à son Fils et intercède pour moi". Une grande persécution des chrétiens se prépare, et plus encore de vous qui m'aimez et vivez comme des "Marie". Je suis méprisée par le mal, car je lui ai écrasé la tête, et je relèverai le peuple de mon Fils, uni à saint Michel Archange et aux chœurs célestes. Par conséquent, mes enfants seront davantage persécutés, mais ne vous cachez pas, ne cachez pas cette Mère, car je suis là, je suis là. Comme j'ai accompagné mon Fils dans chaque seconde de sa vie sur terre, comme sa douloureuse passion a été emmagasinée et vécue dans mon être, comme chaque fléau a été ressenti dans mon corps, dans mon Cœur et dans mon âme, ainsi je ne vous quitte pas, je vis avec vous chaque souffrance, chaque soupir, chaque lamentation, chaque joie. Nous sommes un, mes enfants. Vous restez dans mon être parce que vous êtes le fruit de l'amour de mon Fils et de ma foi. En avant, en avant ! Faites voler la bannière de Marie, la bannière du Sacré-Cœur de mon Fils, mon Cœur Immaculé, qui écrasera l'antéchrist et vous conduira à la nouvelle Jérusalem. Je vous bénis, n'ayez pas peur, je suis là. Je suis votre Mère, je fais mon pèlerinage sans cesse de cœur à cœur et je dépose mon baiser sur ceux qui ont la foi pour comprendre l'appel de ce moment. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

17 janvier 2011 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, je vous bénis. Mon Amour se tient devant chacun de vous, Mes fidèles. Ma volonté est que vous soyez tous sauvés. Je veux que vous soyez à Mes côtés. Ne faiblissez pas dans votre foi. J'ai donné à chacun de vous un filet pour Me donner une pêche abondante. Enfants, vous ne pouvez pas être témoins de ma parole si vous n'aimez pas votre prochain. C'est la tâche que je vous ai donnée d'aimer. Celui qui n'aime pas son prochain ne m'aime pas, il n'est pas véridique. Une fois encore, je vous invite à rendre un grand merci pour le don de la parole, et je vous invite à l'utiliser pour adorer notre Trinité, et non pour faire du mal à votre frère et à votre sœur. Celui qui vit en moi, qui est mon véritable apôtre, vit dans le silence, garde tout dans le silence de son cœur. Je vous invite instamment à prendre dès maintenant la bannière de mon Amour. L'humanité sera différente lorsque l'homme aimera en esprit et en vérité. L'univers vit assoiffé de l'amour de l'humanité pour Moi. Tout ce qui a été créé bat selon mon Cœur et, à chaque battement, m'aime, me remercie, me loue et m'adore. Je vous demande de soupirer, juste un soupir de véritable amour pour moi. Le libre arbitre de l'homme magnétise toute la création vers le péché, avec lequel l'homme coexiste. La création résiste à l'attraction de l'homme vers le péché, elle ne veut pas être contaminée. C'est la raison pour laquelle dans cette bataille passive, invisible, mais réelle à chaque instant, entre les forces de la création et le libre arbitre de l'homme, il y a des fléaux pour l'humanité elle-même. Où les enfants, où vais-je mendier ce qui m'appartient ? Vous ne vous soumettez pas aux ordres de ma Maison. Au contraire, vous vous rebellez avec persistance, chassant tout signe qui vous rappelle ma présence ou ma Mère. Encore une fois, ceux qui professent ouvertement la foi, ceux qui se déclarent publiquement chrétiens et mariaux, seront persécutés. Le sang de ceux qui sont miens sera versé, le diable a pris les rênes de ceux qui persistent à pécher, le mal règne sur le monde, entraînant à ses côtés la stupidité de ceux qui s'accrochent encore aux mondanités. Le mal ne cache pas sa guerre, il répand ses erreurs, en cette génération sans Dieu, le mal se montre tel qu'il est, devant l'humanité, qui ne se satisfait de rien et, comme par le passé, s'unit pour se rebeller contre moi. Mes bien-aimés, chaque pensée contre votre prochain est un choc négatif qui se manifeste contre l'humanité ; les mauvaises pensées, unies entre elles, donnent plus de prise au diable, qui lutte farouchement contre mon Eglise, contre ceux qui sont à moi. Priez pour mes prêtres, priez avec persévérance. Ne sous-estimez pas le comportement des animaux, ils vous avertissent des événements à venir. L'eau continue sa course irritée sur la terre, la destruction ne s'arrête pas. Le précieux liquide va se raréfier, entraînant la mort. La pluie viendra sans prévenir, apportant la douleur. Le feu n'attend pas, il monte à la surface à travers divers volcans, la douleur arrive à mes enfants. Le soleil impitoyable fait brûler la terre, des cris seront entendus. La terre n'est pas si durable, cela provoque des lamentations constantes. Priez pour la Thaïlande, priez pour le Brésil, priez pour le Guatemala, priez pour le Cambodge, l'Italie souffrira. Priez pour les États-Unis, l'Équateur pleurera, la France tremble, priez pour l'Amérique centrale. Le monde est secoué par une complainte aérienne. Les épidémies n'attendent pas. Portez ma Mère sous l'invocation du médaillon miraculeux. Enfants, mon Amour prévient, convoque, avertit. Mon Amour est Miséricorde. Vous serez les témoins d'actes stupéfiants comme jamais auparavant. L'être humain doit lutter contre les forces du mal. Combattez avec amour, persévérance et foi. N'élevez pas votre voix pour évangéliser si vous élevez votre voix contre un frère ou une sœur. Ne tuez pas un frère ou une sœur avec le don des mots. Enfants bien-aimés, je vous exhorte à comprendre le sens de l'amour, la grandeur, la sublimité, l'infini de l'acte d'amour et le péché, la contradiction, la fausseté de l'acte d'aversion. Le mal se bat contre le bien. Les ténèbres veulent chasser la lumière. Enfants, ne désespérez pas, ne vous effondrez pas, je suis avec vous. Soyez de vrais évangélisateurs, des miroirs fidèles de mon Amour ; ne soyez pas des miroirs troubles dans lesquels je n'habite pas. Priez : " Esprit Saint, amour du Père et du Fils, viens, remplis ton enfant de tes dons. Rayonnement divin, feu sacré, source cristalline de pure fraternité. Vie des chrétiens, bâton des impuissants, lumière dans les ténèbres, chaleur dans le froid, soulève mon être endormi, élève mon âme vers Toi. Viens Esprit Saint, donne-moi Ta sagesse pour agir avec justesse. Donne-moi la sainte intelligence pour attirer mes frères et sœurs, pour que je ne me sente pas supérieur à mes pairs, mais le moindre, pour que Tu fasses jaillir la puissance. Viens, prends mon esprit et renouvelle-le, afin que je sois un écho de Ta voix et que je conseille la volonté de Dieu et non la mienne. Donne-moi la force pour que je ne trébuche pas et que je puisse résister, en Te voyant, je peux résister ; enchanté par Ta force, que je sois un apôtre fidèle. De Ton enseignement de l'Esprit Divin, que je sois un reflet, que je recherche Ta gloire, éloigne de moi ce qui est mondain. Pénètre les profondeurs de mon Cœur et instille en lui Ta miséricorde même, afin que j'aime de Ton seul amour. Faites en moi le miracle de la crainte de Dieu ; donnez-moi le désir des âmes, afin que, sans voir qui, je travaille pour le royaume. Ô Esprit Saint, inculque-moi le don du véritable amour. Je te remercie, ô Esprit divin, vis pleinement en moi, afin que, conscient de mon besoin, je puisse t'invoquer en toute liberté pour prendre possession de ma vie. Merci, ô divine bonté, souveraineté miséricordieuse, feu sacré, Amen'. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

19 janvier 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, en avant ! Ne vous arrêtez pas. Avancez avec foi, vers la terre promise ! N'ayez pas peur de ceux qui vous menacent de mort. Soyez conscients que le corps se meurt, mais ils ne peuvent pas vous enlever votre foi, votre amour, la fidélité de l'âme, de l'esprit, ils sont la propriété de Dieu. En avant ! Avancez d'un pas ferme sous mon manteau maternel. Ne vous laissez pas troubler par les paroles et les tromperies de ceux qui n'aiment pas mon Fils et se déclarent privés de cette Mère, mais que cela vous conduise avec un Amour infini à redoubler de prières et à faire des sacrifices pour la conversion de ces personnes. En avant ! Adieu au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit, et protégez-vous avec le précieux sang de mon Divin Fils. Continuez, à chaque instant, à avancer. Vous ne voyagez pas seuls, le Ciel lui-même vous accompagne. Que la fidélité double, que la prière monte à l'infini, que la méditation fasse partie de votre travail et de votre action quotidienne. Vous travaillez et agissez avec concentration, car vous travaillez et agissez unis et unis à la Volonté Divine. Les temps attendus approchent. Ils approchent en un clin d'œil et unis en un mot, en un instant. Je répète, le temps n'est plus du temps, c'est un clin d'œil, ce sont des fractions de secondes, c'est un instant. Les moments les plus courts s'approchent comme une préfiguration de la grande purification annoncée. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, regardez, regardez les animaux changer leurs habitudes, regardez-les changer leurs modes de défense, sentant en eux les remous vibratoires qui s'approchent de la terre. Comment se fait-il que vous, êtres humains, pleins d'intelligence, ne compreniez pas que vous devez changer, que vous devez vous transformer spirituellement ? Parce que le moment arrive où ce qui est matériel dans son essence est transitoire ; le moment est arrivé où les anges sont descendus sur la terre pour l'aider. Comment se fait-il que vous ne soyez pas transformés spirituellement, alors que celui qui garde son esprit en union avec le Ciel, pense dans l'amour, agit avec l'amour de Dieu, agit avec l'amour de Dieu envers ses semblables, cherchant constamment leur bien-être ? Celui qui vit loin de la maison de mon Fils pense, agit et se comporte uniquement de manière humaine. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, la terre tremble de ses entrailles, le fluide contenu dans ses profondeurs remonte à la surface pour donner naissance à la purification du peuple de Dieu. Restez vigilants, soyez attentifs aux signes du ciel qui vous avertissent et vous annoncent sans cesse. Demandez à l'Esprit Saint de discerner vos actions et qu'elles soient transformées dans l'Amour de Dieu. Priez sans cesse. Priez pour le Venezuela. Cette nation va énormément souffrir. Priez parce que le communisme, comme un géant, était endormi, mais le géant s'est réveillé et se lève avec puissance, avec force. Priez, mes bien-aimés, priez pour le Moyen-Orient. Mes bien-aimés, rappelez-vous l'urgence de la prière en ce moment où la troisième guerre mondiale se lève contre l'humanité ; la prière du peuple fidèle est urgente. Priez pour Grand Cayman ; la nature n'offre aucune trêve. Priez pour la Bolivie ; priez pour la Bolivie. Continuez à prier pour le Brésil. Cette nation de mon Cœur, souffrira encore plus. Portez mon image dans vos âmes et placez-la dans vos maisons. Ne travaillez plus, n'agissez plus dans les affaires mondaines. Priez pour le Brésil, mes bien-aimés, priez intensément pour les Etats-Unis. Priez avec ferveur pour l'Espagne. Les manières de s'habiller causent une grande douleur au Coeur de mon Fils. Le corps de l'homme n'est plus considéré comme un temple du Saint-Esprit. Le Cœur de ma Mère souffre de vous voir nus dans les rues, de vous voir lorsque vous offensez constamment mon Fils par des actes et des gestes impudiques. Je vous exhorte, je vous exhorte à revêtir à nouveau ces temples du Saint-Esprit. Je vous encourage à demander pardon pour les offenses commises devant la Sainte Trinité. Je vous encourage à vous tourner vers le sacrement de la réconciliation. Je vous encourage à élever au moins une pensée vers la Sainte Trinité. Ne méprisez pas les autels, sur eux descendent le corps et le sang très cher de mon Divin Fils pour vous nourrir, enfants fidèles. Recherchez l'unité, l'amour. Ne vous évanouissez pas, ne désespérez pas. Moi, votre Mère, je suis là, je suis avec vous. Restez dans la paix de mon Divin Fils, dans la paix des fidèles, dans la paix des enfants qui aiment comme mon Fils aime. Je vous bénis de mon amour maternel. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

24 janvier 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous couvre de mon manteau, qui reste illuminé par chaque bonne action née du cœur de ceux qui sont les miens. Les bonnes actions sont le reflet de la bonne volonté qui prévaut chez une personne au cœur sensible. Une parole édifiante envers les autres êtres humains est un symbole qui distingue les vrais enfants de mon Jésus. L'Amour de Dieu ne peut être obscurci, tout comme l'homme ne pourra en aucune façon éradiquer l'Amour de Dieu présent dans le peuple de Dieu. L'une est la flamme qui brûle depuis le Sinaï jusqu'à la fin des temps (les Dix Commandements), l'une est l'Église qui a triomphé et triomphera dans le sang très cher de mon Divin Fils. L'une est la Parole, l'une est la loi extérieure dans les Commandements, l'une est l'accomplissement. Enfants de mon Cœur, soyez des faiseurs et des exemples de la Miséricorde Divine. En cela, vos frères et sœurs verront que vous êtes réels. Les voies de la souffrance s'approchent de l'Eglise. Satan prépare son apparition. L'Antéchrist rassemble ses forces dans les nations pour apparaître partout à un moment précis. Je vous encourage à vivre dans l'esprit, à poursuivre votre préparation spirituelle, à élever votre cœur au-dessus de la volonté humaine, qui n'est rien d'autre que l'égoïsme enraciné dans le cœur humain. Bien-aimés, la terre, le berceau de l'homme, est en train d'être renouvelée tout comme l'ensemble de la création le sera. Une faim de Dieu existe dans l'humanité, une faim satisfaite par de faux dieux qui dirigent l'homme vers l'autodestruction. Cette Mère vous avertit encore et encore ; elle avertit les personnes technologiquement avancées, les personnes éduquées, les personnes développées. Des personnes qui ignorent la voix de Dieu ! Mes bien-aimés, le Père a appelé ses enfants, et ils n'ont pas répondu à l'appel. La nature a voulu appeler l'humanité, et l'humanité sera inondée, envahie et secouée par des éléments qui ne suspendront plus leur hostilité. Des faits inconnus pousseront la science à improviser. La contamination se développera sans contrôle, l'homme de science cherchera la cause sans la trouver, le vent sera le vecteur, et mes enfants trouveront leur protection dans l'Eucharistie, le chapelet et le Trisagion. L'atmosphère déversera sur l'humanité tout ce qui s'est élevé dans l'atmosphère, la peau en souffrira, les champs seront contaminés. La faim fera entendre sa voix, l'humanité souffrira. Enfants de mon Cœur, les anges vous aideront, la prière sera exaucée si elle naît du cœur. Priez les enfants, priez pour l'Afrique, elle sera battue et déprimée. Priez pour le Pérou, les larmes couleront. Priez pour Munich, il se réveillera dans la douleur. Priez pour le Qatar, il va souffrir, il va souffrir. L'œil n'a pas vu ce qu'il verra, ni l'oreille entendu ce qu'elle entendra ensuite. La nature semblera inconnue, les animaux réagiront contre l'homme. Le soleil, qui donne la lumière, donnera le feu à la place. L'eau, qui donne la vie, apportera la mort. L'air, qui donne de l'oxygène, apportera la maladie. La terre va changer sous les yeux de l'humanité souffrante..... Le froid et la chaleur se fondront en un seul. Enfants de mon Cœur, la tâche est unique, vous devez vous mettre à penser comme mon Fils pense, afin d'avoir des yeux saints et qu'ainsi la paix, le pardon, l'espérance règnent dans votre entourage. Vous devez lutter pour donner naissance à l'homme que vous portez en vous, un homme spirituel renouvelé, un amoureux de la vérité, un faiseur absolu de la volonté du Père, un enfant spirituel qui vit plus le Ciel que le monde, un enfant rempli de l'Esprit Saint, un enfant de la prière. La découverte apportera une grande confusion pour l'humanité. Priez à ce sujet. Le Ciel montrera avec éclat le nouveau phénomène, ce sera un signe pour l'humanité. Priez pour le Groenland, il connaîtra des temps difficiles. Priez pour le Mexique, il pleurera son sort. Priez pour la côte est des États-Unis. Priez pour ceux qui n'aiment pas Dieu. Mes enfants, que fait mon Fils avec ceux qui ne l'aiment pas ? Il les reçoit avec tendresse et les remplit d'amour, il leur pardonne et leur donne sa main. C'est en cela que vous reconnaissez les vrais disciples de mon Fils. Mère Marie. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

30 janvier 2011 - Mère de Dieu
Enfants de mon Coeur Immaculé, je vous bénis. Ma main vous protège, mon regard ne vous abandonne pas. Une ère de paix s'annonce pour l'humanité. Une ère où tout renaîtra ; l'homme purifié et fusionné avec la volonté de Dieu, la création, qui se sentira alors en harmonie avec l'homme. Un bonheur complet et total. La paix et l'harmonie arrivent. Pour que l'humanité puisse surmonter cette grande transformation, il faut d'abord qu'il y ait une purification et une éradication d'un tel degré de transgressions avec lesquelles le Très Sacré Cœur de mon Fils est blessé. Le mal est entré dans l'église. Le diable s'est infiltré dans l'église, faisant tomber certains de mes bien-aimés dans la foi et le dogme. Dieu est le même aujourd'hui, demain et toujours ; le modernisme, qui a transcendé la tradition, ne peut rien y changer. Le diable est en train de creuser un grand trou à Rome pour y mettre les prêtres de l'église qui ont renoncé à la vraie foi. Mon Vicaire souffre du déclin spirituel de certains de mes fils bien-aimés. Les foules enflammées contre la foi catholique feront couler le sang dans les rues de Rome. L'heure est à la prière, au sacrifice et au jeûne selon la mesure et les conditions de chacun d'entre nous. Les prédateurs sont encore à l'affût pour détruire ce qui est une grande menace pour eux, l'Église de Mon Fils. Les eaux vont monter et inonder Rome. Priez mes enfants, priez. Le diable personnifié dans l'antéchrist envahira les lieux saints et les démolira pour blesser le cœur des fidèles. Bien-aimés, priez, priez constamment, jusqu'à ce que la pensée soit une, la joie soit une, la communion soit une, la fraternité avec la Très Sainte Trinité soit une. En ce moment, nous vous exhortons à vous détacher de toute urgence des affaires mondaines, du jugement des frères et des sœurs, du mécontentement, de la cupidité et de l'avarice. Il est urgent que les âmes en prière s'unissent, pensent et ressentent comme mon Fils. Il est urgent que vous renforciez votre foi par des actes unis à ceux de mon Fils, afin de former un mur d'amour impénétrable. Le mal déplace l'Église vers les sables mouvants pour vous présenter l'antéchrist. Bien-aimés, un nuage va recouvrir la France, priez, priez. Le feu éclate parmi les personnes qui veulent infliger de la douleur à l'humanité. Enfants, repentez-vous, ne continuez pas à vivre sans Dieu. Le ciel se réjouit d'un pécheur repentant, confessez vos péchés et revenez. Bien-aimés, ne vous laissez pas guider par le climat, en ce moment le soleil se cache et laisse place au froid, et le froid laisse place au soleil défavorable. Une grande douleur arrive pour l'humanité, priez sans cesse. Chaque pas de l'homme l'amène à choisir deux voies, le bien ou le mal. Vous êtes appelés à suivre le chemin du bien, de la pénitence, du sacrifice, de la croix, afin de grandir sur un fondement solide et non sur des sables mouvants. Bien-aimés, voici le moment de vérité où ceux qui se disent chrétiens adultes doivent en témoigner dans l'amour du prochain. La pénurie va s'accroître dans le monde entier. Les lieux d'approvisionnement seront détruits pour forcer l'homme à accepter les conditions de l'antéchrist. Le moment prédit arrivera, la Maison de Dieu sera le foyer des gens de foi et impuissants face à la méchanceté et à la persécution des alliés du mal. A la fin des temps, ils seront détruits pour effacer tout signe de Dieu. Mes enfants reviendront prier secrètement en silence. Une bénédiction descendra du Ciel. Les anges gardiens des fidèles de Dieu viendront et donneront à boire de la coupe de la miséricorde à ceux qui seront testés dans la foi. Bien-aimés de mon Cœur, ces événements planent sur l'humanité indifférente. Priez pour la Hongrie, elle sera mise à l'épreuve. Priez pour le Pérou, ses rues seront pleines de larmes. Priez pour la Suède, elle sera mise à l'épreuve. Priez pour l'Angleterre, elle va souffrir. Priez mes enfants, priez, la terre continue de plonger. Priez, la terre tremble fortement, priez. Enfants bien-aimés, l'événement ne s'arrête pas. La prière l'adoucit. Priez sans relâche pour l'Eglise, mon Vicaire souffre. Ne vous effondrez pas devant l'épreuve, je marche à côté de chacun de vous. Je bénis chacun de vous qui lisez cette parole d'amour maternel. Une mère est honnête avec ses enfants pour qu'ils connaissent l'avenir. Une mère exhorte ses enfants à se repentir. Une mère n'effraie pas, mais avertit et met en garde afin que ses enfants ne soient pas désorientés. Vous verrez mon reflet dans le ciel. Vous me verrez vivante, ceux qui se consacrent à mon Coeur. Je vous encourage à reprendre la dévotion des premiers vendredis et à jeûner en ce jour. La paix régnera sur toute la création, et le chant de la gloire divine retentira du ciel. Je bénis d'une manière particulière ceux qui vivent mon appel à l'amour avec amour et foi. Restez dans la paix. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

03 Février 2011 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, je vous bénis. Chacun de vous fait partie de mon trésor. Vous êtes ma grande fierté et mon grand amour. Je vous invite à unir en une seule âme qui désire s'élever parmi tous, cette douceur qui est donnée à Mon Cœur par ceux qui luttent sans relâche pour rester fidèles. La sincérité est caractéristique de ceux qui sont Miens, le désir d'aider Ma Maison est caractéristique de Mes enfants, le désir d'évangéliser par le témoignage est caractéristique de Mes enfants, se donner sans réserve est caractéristique de Mes enfants, donner sans s'attendre à recevoir est caractéristique de Mes enfants. N'oubliez pas que ce n'est jamais assez, n'oubliez pas que je ne vous abandonne pas. Chacun de vous a une mission, mais en même temps, chacun de vous a une grande mission qui lui est confiée pour l'éternité : le salut. Vous luttez contre l'égoïsme humain, contre la chair qui vous conduit au péché, contre le libre arbitre et sa débauche, contre ce qui est mondain et trompeur, contre le diable et ses machinations. C'est le moment. Je vous conduis précipitamment, je vous annonce tout ce qui vous attend et que vous ne percevez pas. Je vous conduis, parce que vous marchez dans le désert de ce qui est banal, sans me trouver. Mes fidèles sont persécutés, calomniés. Ils sont attaqués et critiqués ; ce qui m'attriste le plus, c'est qu'entre frères et sœurs, ils se détruisent sans scrupules. Ils se diffament les uns les autres i.... ceux qui diffament leurs frères et sœurs en silence, pour qu'on ne les voie pas, ou en public, pour se déclarer saints, sont des tombes blanchies à la chaux. Un moment d'amour, un moment d'épreuve, un moment où il est nécessaire d'utiliser le don des mots pour me glorifier et me glorifier, pour me voir en chaque frère et sœur. Moi seul juge. N'oublie pas que celui que tu juges et que tu considères comme le plus pécheur peut être le plus grand devant Moi, alors qu'il crie en silence et implore Mon pardon. Celui qui est devant vous est un pécheur qui lutte de tout son être pour se convertir et quitter le péché. La mission de chacun de vous est d'évangéliser en témoignant : " Celui qui travaille et agit dans ma magnificence est mon disciple ". N'oubliez pas qu'en ce moment très précieux, se multiplient des groupes dans lesquels l'amour fraternel n'est pas encouragé, pas poussé, et n'oubliez pas, mes enfants bien-aimés, qu'un aveugle ne peut pas conduire un autre aveugle. Cette génération vit dans l'instant, dans l'instant de l'incitation spirituelle. Le diable, l'ennemi des âmes, cherche des victimes, les utilisant pour diviser. L'humanité marche sans avoir conscience de l'existence du feu éternel : " l'enfer ", où le plus grand tourment est " la perte totale et absolue de ma présence ". Vous niez l'existence du purgatoire, vous niez l'existence de ma Maison, le bonheur éternel. Repentez-vous, enfants, repentez-vous, car je viens comme un voleur, sans prévenir. Percevez mon amour, qui vous conduit pas à pas à vous purifier, ne cédez pas aux attaques de la nature, à la maladie, aux ennuis. Percevez l'opportunité de vous convertir, de changer, de vous rapprocher de moi. Enfants, ne continuez pas à attendre ce que les faux prophètes vous annoncent, le bonheur total sans purification. Vous, mes enfants, vous n'aimez pas écouter ma parole quand elle vous annonce ce qui est à venir. Comme un Père aimant, je vous annonce de vous préparer. Mes vrais prophètes sont peu nombreux, très peu nombreux, et ils annoncent ma parole avec véracité, avant la proximité de tout ce que l'humanité vit déjà. Ce que vous vivez ne s'arrêtera pas, chaque moment sera plus difficile que le précédent. Les tremblements de terre n'attendent pas, priez pour tous les pays que j'ai mentionnés dans cette parole à travers ma fille bien-aimée, priez pour le Chili, ils ont besoin de vous. Priez pour le Japon. Priez pour les Etats-Unis. Priez pour l'Afrique, elle va pleurer, elle va pleurer. Mes enfants, priez pour le Honduras, il va se lamenter. Priez pour la Tchécoslovaquie et le Portugal, les prières sont urgentes. L'Allemagne va souffrir. Priez pour toute l'Asie, elle va souffrir petit à petit. Priez sans cesse pour l'Europe, elle va souffrir, elle va souffrir, elle va souffrir. Mon Eglise sera sévèrement persécutée, saignée et souillée. Enfants bien-aimés, c'est un moment de lutte personnelle, personnelle ; réfugiez-vous dans ma Mère, l'Arche du Salut. Maintenez l'unité de mon Église, en semant la paix et l'amour pour tous vos frères et sœurs. Mon peuple doit s'unir, se protéger et se fortifier en recevant mon Corps et mon Sang, dûment préparés. Bien-aimés, le corps est le temple de mon Esprit, fréquentez ma Maison correctement habillés. Ne permettez pas au diable de continuer à dégrader le corps humain, la dignité humaine. Ne cessez pas de prier. Repentez-vous avant que la conscience des péchés commis ne transperce votre être. Enfants, soyez missionnaires, portant Mon Amour dans chaque mot qui sort de votre bouche, soyez missionnaires en bénissant vos frères et sœurs. Mes enfants n'ont pas d'ennemis, Mes enfants sont amour et pardon. Soyez des missionnaires de la miséricorde, de la concorde, de l'humilité et de la douceur. La terre continue son processus de transformation, la terre se renouvelle, se purifie, la terre s'effondre partout. Les lamentations des gens seront grandes, tout comme est grand le péché de cette génération. Je n'oublie pas de bénir ceux qui prient, ceux qui réparent, ceux qui vivent dans l'amour fraternel, ceux qui me voient en chaque frère et sœur, ceux qui se repentent, ceux qui souffrent à cause de moi, ceux qui sont persécutés, ceux qui sont diffamés, ceux qui sont calomniés, ceux qui sont martyrisés et ceux qui, pour mon nom et par amour pour moi, donnent leur vie entière, ceux qui se séparent de ce qui est mondain, ceux qui me voient en tout et en tous. Ma semence demeure dans la création, c'est la raison pour laquelle toute la création souffre en elle-même de l'ingratitude de l'homme qui ne m'aime pas, qui me méprise. Je vous encourage à faire réparation, je vous encourage à prier. Je viendrai bientôt, je viendrai bientôt. L'humanité a bâti son pouvoir sur le dieu argent, et l'argent tombera, tombera. Ce sera le moment où une lamentation universelle se répandra, et ceux qui n'ont pas la foi en moi se vendront pour satisfaire leur faim. Enfants, n'ayez pas peur, mes anges vous soutiendront, ils vous soutiendront, et je viendrai comme roi pour mon peuple. Restez fidèles à mon Vicaire. L'humanité manque d'un cœur sensible et d'un esprit pur, elle manque de prière, d'amour pour moi. Elle manque de valeurs, elle manque de vérité et de compréhension véritable de sa situation. Enfants, ne les laissez pas vous donner de faux espoirs. Le déluge est arrivé à l'improviste, envoyé par mon Père, à un peuple incroyant et immensément pécheur ; l'eau arrive à l'improviste à un peuple qui a besoin de se convertir. Le feu n'est plus l'allié de l'homme, il cherche l'homme pour se purifier. Le soleil est transformé, il veut te purifier, et il fera beaucoup de mal à l'homme et à sa technologie. Qu'arrivera-t-il à cette humanité qui a pour dieu le progrès technologique ? L'homme retournera à la nécessité de la création pour commencer ce qui sera laissé en ruines. Mon peuple, n'ayez pas peur, mes armées célestes sont avec vous. Ma Miséricorde n'attend qu'un mot de repentance, mon Amour n'a pas de limites, je ne punis pas, je pardonne et j'aime. La persécution viendra, soyez fidèles, prenez des résolutions, priez sans cesse, priez dans chaque activité, priez dans votre travail, priez aux repas, priez dans vos devoirs quotidiens, priez dans votre regard, dans votre regard, priez dans votre parole. Et comment pries-tu dans tout ce que tu fais ? Avec Mon Amour contenu en tout, c'est la prière, l'amour divin. Je te bénis. N'ayez pas peur, je suis avec vous. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

05 février 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, la grandeur de l'amour de mon Fils est donnée à l'humanité à chaque instant. L'amour de mon Fils imprègne l'univers entier. L'amour divin est le salut de l'humanité. L'Église triomphera pour la gloire de la Sainte Trinité, en survivant à toutes les purifications qui se dressent sur son chemin. Le Roi du Ciel et de la Terre conserve son autorité sur tout. Gardez la foi ; les détracteurs de l'Église sont toujours tombés devant la toute-puissance de Dieu. Les vrais chrétiens, faisant la volonté de la Trinité, feront se lever le soleil lorsque l'oppression de l'Église semblera le détruire. La fidélité est l'arme avec laquelle les enfants de Dieu combattent, la fidélité soutient l'homme. Bien-aimés, en ce moment, venez chercher mon bataillon d'enfants priants pour continuer la bataille pour les âmes. Ce bataillon combat par le témoignage, attaché à la Parole de Dieu et nourri par l'Eucharistie, par le don de l'amour, par l'accomplissement des commandements, des sacrements et de l'amour du prochain, combien il s'oppose à l'humanité en ce moment ! Détournement de la loi de Dieu, détournement de la loi naturelle, détournement du commandement de l'amour, alors que l'homme vit une vie de vide et se détruit avec ce qui est mondain. C'est avec une grande douleur dans le cœur que je regarde l'ignorance spirituelle, l'amertume dans le cœur de l'homme parce qu'il ne trouve pas le bonheur. Il le cherche de la mauvaise façon. Vous n'aimez pas cette Mère, parce que vous ne me connaissez pas, je suis inconnue de l'homme. J'appelle mes prêtres bien-aimés pour leur demander de prier le Saint Rosaire et de me permettre d'entrer dans leur vie afin de les conduire à mon Fils et d'encourager ainsi l'Eglise à m'accepter comme la Mère que je suis pour toute l'humanité. En ce moment profond, l'ennemi infernal se réjouit que l'homme soit indifférent à cette Mère de l'homme, il se réjouit que vous me reniez, il se réjouit de vos projets pernicieux. L'ennemi a infiltré l'intelligence humaine afin d'utiliser ce qui est bon pour votre propre destruction. Il sape l'esprit de l'homme, le conduisant à commettre des génocides et de terribles blasphèmes. O mes enfants, combien vous souffrirez pour avoir désobéi à la Maison du Père ! Cependant, je fais mon pèlerinage de cœur en cœur, sauvant ceux qui sont Miens et les éclairant pour qu'ils ne vivent pas dans les ténèbres, pour qu'ils ne restent pas sans l'amour de cette Mère qui est la vôtre. Ne croyez pas ceux qui vous prêchent combien l'homme vit bien, et n'insistent sur la Miséricorde de Dieu que pour cacher les effets du péché. La miséricorde de Dieu est infinie quand une personne se repent et désire sincèrement changer et lutte pour ce changement. En ce moment, certains prophètes, éloignés de la parole de mon Fils, élèvent la voix pour confondre mes enfants, en niant la purification de l'humanité. Une purification plus proche qu'à aucun autre moment, une purification du corps et de l'âme, une purification qui descendra du ciel et de l'univers entier, qui viendra de la nature et qui émergera de la terre. Une purification que l'homme n'a jamais connue auparavant, une purification que mon Fils a portée dans sa Croix d'amour. Une purification que l'humanité vit déjà. Une purification qui est un poignard qui transperce mon cœur maternel. Une purification qui sera une lamentation du corps et de l'âme. Une purification où prévaudront les ténèbres spirituelles, des ténèbres portées par la conscience, qui sera un poignard tourmentant l'homme jusqu'au bout, sans relâche. Une purification du corps et de l'âme, une purification des sens, une purification pour laquelle le soleil et la lune s'uniront. Combien se fient au cierge béni et vivent dans l'obscurité totale à cause du péché constant ! Les cierges des pénitents brûleront, ils brûleront, car la Lumière divine continuera à éclairer leur chemin, les cierges des maisons des justes brûleront. Bien-aimés, prenez conscience de l'état dans lequel vous vous déplacez. Repentez-vous avant que les ténèbres ne vous engloutissent à jamais. Il y a de l'espoir, il y a de l'espoir et de la miséricorde pour tous. L'humanité va bientôt connaître un choc. Mes enfants redoublez vos prières pour intercéder contre cette attaque vicieuse de Satan. Priez pour le Pérou, ne l'oubliez pas dans vos prières. N'oubliez pas le Brésil dans vos prières, elle va encore pleurer. Le climat n'est plus le climat, il est le reflet de l'état spirituel de l'homme. Les eaux vont jaillir pour chercher l'homme. Mes enfants, je vous encourage à prier. Priez pour le Mexique, il sera surpris par la nature. Priez pour la République Dominicaine, elle sera purifiée. Priez pour l'Équateur, il se lamentera. Priez pour le Zimbabwe, il pleurera. Priez pour l'Asie. Elle va souffrir, elle va souffrir. Priez pour la douleur que causera l'esprit des terroristes. Priez. Enfants, réveillez-vous, on annonce la paix, mais ce n'est pas vrai. Réveillez-vous ! Préparez-vous, la terre va trembler. Priez pour les âmes du purgatoire. Enfants, combien vous avez péché contre la création, contre le don de la vie ! Vous avez détruit la création du Père. Enfants bien-aimés, l'homme doit honorer les plaies de la passion de mon Fils. Adorez la Sainte Trinité, adorez continuellement le Dieu tout-puissant. Demandez à l'Esprit Saint le don de l'amour fraternel. Je vous appelle, je vous exhorte. Venez dans mon sein, Arche du salut. Je vous bénis, mes enfants, je vous aime. J'étends sur vous mon manteau de protection. Je t'aime. Restez en paix. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

08 Février 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, recevez ma Bénédiction et l'amour de mon Coeur. Le Ciel s'ouvre pour les enfants de Dieu. La fraternité est un signe visible de la présence de mon Fils dans l'homme. Les signes évidents que vous recevez à plusieurs reprises de la création ne sont qu'un coup de pinceau aux événements déjà annoncés. Enfants bien-aimés, votre cœur doit battre au rythme du moment pour toute l'humanité. L'indifférence à la douleur de vos frères et sœurs ne peut plus durer. Les événements et les attaques de la nature sont généralisés, tout comme ceux causés par l'homme lui-même font vibrer le monde entier. Entendez mes appels, levez-vous de la boue du péché et repentez-vous rapidement. L'enfer a ouvert ses portes et libéré son mal sur la terre pour plier l'esprit humain au péché très grave d'oublier Dieu. L'esprit humain courbe le cœur et rejette Dieu complètement, ouvrant la voie à l'antéchrist. Le feu de l'enfer laisse sa fumée contaminer l'humanité et confondre l'Église de Mon Fils, lui infligeant une grande blessure. Cette fumée ne permet pas à l'homme de voir, ne lui permet pas de respirer, ne lui permet pas de parler au nom de Dieu. L'enfer fait connaître sa présence. Mes légions angéliques restent avec mes enfants. N'ayez pas peur, je suis avec vous, invoquez moi : "Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu". N'ayez pas peur, priez. N'ayez pas peur, repentez-vous. N'ayez pas peur, nourrissez-vous de l'Eucharistie. N'ayez pas peur, je suis avec vous. N'ayez pas peur, proclamez la profession de foi. N'aie pas peur, éloigne-toi du péché. N'ayez pas peur, mon Fils vaincra, Il vaincra et l'Eglise se relèvera. Priez, mes enfants, priez pour le Moyen-Orient sur lequel planent les pleurs. Priez, priez pour les États-Unis, ils vont souffrir. Priez pour Albuquerque, elle va pleurer. Priez pour le Japon, il souffrira. Mes petits, l'homme, poussé à la folie par le mal, s'attire des horreurs. Vous êtes appelés à prier, à intercéder, à être un témoin vivant de l'amour de mon Fils pour toute l'humanité. Unissez-vous, soyez un. Mettez-vous à genoux et priez. Écoutez mes appels, écoutez les paroles de mon Cœur. Ouvrez vos oreilles, ne vous arrêtez pas devant ceux qui errent, qui refusent d'accomplir tout ce que le Ciel vous a annoncé par la grâce de Dieu. La nuit vient et le péché y abonde lourdement, l'ombre cache le pécheur. Enfants, soyez une lumière en ce moment, une lumière pour vos frères et sœurs, une lumière dans votre parole, une lumière dans votre esprit, une lumière dans votre cœur. La lumière de l'Amour de Dieu ne s'éteindra jamais. N'ayez pas peur, mon Cœur reste ouvert à chacun de vous. Je vous bénis. Je vous aime, je vous protège. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

14 février 2011 - Jésus-Christ
Mes enfants, la bénédiction de Ma Maison reste avec chacun de vous. Je vous aime, mes enfants, je vous aime. L'un est le chemin, l'autre est la Parole. La nourriture de ma bouche embrasse l'humanité, qui erre sans protection, sans cap, à cause de son libre arbitre. Je vous guide à tout moment, je vous avertis de ne pas vous livrer au feu éternel. Ne restez pas isolés des événements. Ne restez pas aveugles et sourds à mes appels. Bien-aimés, n'attendez pas ce que vous vivez déjà. L'accomplissement de tout ce que Je vous ai annoncé, vous le vivez déjà. Vous avez ouvert la porte des lamentations. Regardez la nature, ses changements préfigurent ce qui est à venir. Toute la création gémit devant l'avenir de l'humanité.... et mes enfants persistent sans ouvrir leur cœur ! Priez, un événement très douloureux aura lieu au Moyen Orient. Priez, la terre va trembler, ceux qui sont à moi vont souffrir. Priez, l'eau provoque de grandes destructions. Enfants, priez, la souffrance a atteint les bras du libre arbitre et ne donnera pas de trêve à l'humanité. Les faits sont visibles aux yeux des hommes et ces événements se produisent et se produiront les uns après les autres. Priez pour les États-Unis, la douleur et la souffrance sont à portée de main. Priez pour l'Amérique centrale, elle sera vaincue par la nature. Le mal rôde sur les gens, prenant le contrôle de l'esprit ; l'agressivité grandit de façon surprenante, inattendue. Priez pour le Mexique. La prière pour le Brésil ne doit pas faiblir. Priez pour le Chili, priez pour le Pérou, priez. Priez pour l'Angleterre, elle va pleurer. Bien-aimés, l'eau sera à nouveau contaminée ; l'ambition de l'homme ne connaît pas de limites. Enfants, vous vivez dans la purification, mon Eglise souffre et souffrira encore plus, persécutée avec acharnement par ceux qui veulent m'exclure de ce qui m'appartient. Mes fidèles souffriront à cause de leur foi, ils souffriront lorsqu'ils seront terrifiés par l'ennemi de l'âme. Enfants bien-aimés, gardez votre foi élevée, ne cédez pas au pouvoir apparent du mal sur l'humanité. Ne soyez pas la proie des "changements inoffensifs" qui s'infiltrent dans mon peuple et qui ne sont pas ma volonté. Je vous relèverai, et mes anges sauveront mon peuple. Je demeure en tous mes enfants, je ne refuse mon réconfort à personne. Appelez à ma porte, et elle s'ouvrira. Venez à moi et vous ne périrez pas, je vous attends pour vous inonder de mon Amour. Sois la consolation de mon Cœur. Un nouveau jour de gloire vient, et mon peuple sera dans la joie sur mes genoux. Je serai votre Roi et vous serez mes fidèles. Venez à moi, je vous aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 février 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, unis comme une seule famille, continuez à porter le message de la conversion à vos frères et soeurs. Je t'aime. De mon Cœur jaillissent la foi, la fraternité et la générosité. C'est de ces dons que je donnerai à chacun de mes enfants. Gardez votre confiance en mon Fils. L'humanité épuise ses forces dans les choses banales. L'esprit s'affaiblit devant les pièges de ce qui est éphémère, cédant au mal qui trompe l'homme. La terre perturbée montre ses entrailles. Le bruit du monde cache ceux qui remplacent Dieu par de fausses idoles. L'humanité sera battue par la création ; les lamentations viendront sans répit. Les ténèbres viendront, et vous ne remercierez pas la lumière du soleil, ni l'éclat des étoiles. Un grand signe pour l'humanité descendra du firmament, crois ce que tu vois, ne te laisse pas tromper, crois ce que tu vois. Le feu sort de la terre. De l'eau vient un cri. Priez pour la Jamaïque. Mes bien-aimés, adoucissez votre cœur. Il doit battre au rythme de l'Amour Divin et rejeter ce qui est banal. Soyez une retenue en ce moment où le mal se précipite vers l'humanité, soyez ceux qui apportent le bien. Mes enfants, priez pour la Russie. Priez pour le Japon. Mes bien-aimés, n'ignorez pas mes exhortations, la Mère de l'amour prévient ses enfants. Vous verrez l'Eglise se lever, s'élever au-dessus de sa purification et éblouir de sa pureté ceux qui l'ont sapée, menacée, persécutée et souillée. Je n'abandonne pas ceux qui sont à moi, je vous couvre de mon manteau, je vous défends, je vous aide, je vous conduis par la main vers mon Fils. Unis, vous susciterez un peuple nouveau. L'Esprit Saint viendra sur les cœurs purifiés et plantera ses dons dans un sol fertile. L'enfer fermera ses portes pour longtemps. Avant cette nouvelle aube de l'Eglise, l'Eglise sera purifiée jusqu'à ce qu'il ne reste plus aucune imperfection en elle. Enfants, en ce moment la pluie veut laver le péché, c'est son but. En ce moment, le soleil ne permet pas aux graines de germer, son but est d'évaporer le péché qui existe sur la terre. Les esprits innocents se sont affaiblis devant la technologie, qui innove jusqu'à la mort. La création recherche les esprits purs, dans son désir constant du Salut de l'homme, elle fait jaillir sa puissance des entrailles de la terre, faisant tourner la terre sur elle-même. Priez pour Cuba, il va souffrir. Bien-aimés de mon Cœur, le Salut reste le même pour tous. Je suis là, la main tendue, prends-la. N'aie pas peur. La main puissante de la Très Sainte Trinité embrasse chacun de ses enfants. N'ayez pas peur. Je vous bénis, venez dans mon Cœur. Je vous aime, mes enfants. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

26 février 2011 - Jésus-Christ
Mon peuple, je vous bénis. Je vous guide. Mon Amour brille de mille feux pour Mes enfants. Ma Miséricorde relève les déprimés, donne de la force à ceux qui sont tombés. Elle est une lumière pour les aveugles, une parole pour celui qui prêche. Ce sont les moments de conversion où Je vous appelle au silence intérieur pour entendre Ma voix. L'homme avance et fait des progrès technologiques, mais spirituellement, il régresse. L'esprit humain plonge dans la mer du progrès et pousse le cœur à reculer. La main de l'homme crée le progrès tout en donnant la mort à la vie. Bien-aimés, l'urgence de changer de comportement est une priorité. Elle doit prévaloir sur tout. Les âmes sont perdues dans la confusion actuelle qui les maintient dans une guerre invisible pour l'œil humain, mais sensible pour le cœur et l'esprit, affaiblis par l'ignorance à laquelle il a succombé à travers le modernisme. Tout au long de l'histoire, l'ennemi de l'âme a dressé nation contre nation, et en ce moment il conduira les peuples à une soumission mutuelle à la douleur et à la mort, avec des armes inconnues de la majorité. Le communisme n'a jamais cessé de progresser. Même lorsqu'il semble dormir, il travaille jour et nuit à s'emparer des esprits, à approvisionner secrètement ses alliés et à renforcer ses stratégies. S'il est mal utilisé, le développement technologique aura des conséquences tragiques et tout ce que l'homme a envoyé dans l'espace retombera sur terre dans un gigantesque tremblement de terre. Mes bien-aimés, ce ne sont pas des moments pour cacher à mon peuple ce qui vient. Ce ne sont pas des moments pour faire taire Mon amour. Ce ne sont pas des moments pour exalter ce qui n'est pas digne d'être exalté. Le cosmos est vivant avec des moments de précipitation, de vibration rapide, de vibration et de soupirs de purification. Le cavalier se précipite vers l'humanité. Du Moyen-Orient naissent la douleur, la faim, l'agitation, et cela va se répandre partout. Enfants bien-aimés, levez votre visage et regardez en haut, reconnaissez le langage de la nature. Ne continuez pas à ignorer la création, elle vous parle. Priez, connectez-vous à ma volonté, aimez et appréciez ce que vous ne comprenez pas. Priez et bénissez vos frères et sœurs. Priez pour le Brésil, il sera secoué. Priez pour la Hongrie, elle va souffrir. Priez pour l'Espagne, elle souffrira beaucoup. L'eau, source de vie, sera à nouveau contaminée. Mes enfants aiment et font confiance à ma volonté. Mes enfants vénèrent et adorent ma volonté. Mon Amour sauve les âmes, il suffit de frapper à ma porte. Une nouvelle aube viendra pour Mes enfants. Le mal ne trouvera plus de place parmi les hommes et tous seront en paix. Mes enfants verront la semence de mon Amour dans toute la création. Ma Mère campera avec ses enfants, les dons perdus seront à nouveau mérités par l'homme et je me verrai satisfait en chaque personne. L'univers entier vibrera avec les battements de mon Cœur en un rythme unique, et l'homme respirera ma paix en toute harmonie. En avant, mes enfants, n'ayez pas peur ! Un peuple saint sortira de la purification. N'ayez pas peur, je vous bénis. Ma Miséricorde reste ouverte. Avec amour, votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

02 mars 2011 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous bénis. Le soleil, l'air, la lune, les étoiles sont l'oeuvre de mon Amour. Mon Amour est la grande et unique nourriture pour tous ceux qui marchent sur mes chemins. Seul mon Amour sera capable de vaincre et d'unir l'humanité d'une seule voix. L'égoïsme humain ne sera vaincu et subjugué que par mon Amour, qui habitera en chaque personne. Ouvrez vos cœurs, laissez-moi y entrer et prendre complètement possession de vos sentiments, de vos œuvres, de vos actes, du moment de votre vie. Seul mon Amour vaincra le mal qui engloutit l'humanité précisément par manque de mon Amour. Mes enfants me regardent de loin, ils me voient passer et se tournent vers ce qui est mondain et pécheur. L'homme s'est lentement formé une grande sphère, qui grandit et s'agrandit à chaque instant avec des péchés multiples et horribles. Cette sphère de péchés et d'abominations grandit à votre insu, mais lorsqu'elle passe devant l'homme, elle laisse derrière elle une traînée de douleur et de larmes. Cette grande sphère de péché est en un instant, en un seul souffle, de s'étendre sur la terre entière. Au pas de ce très grave péché, la terre tremble et s'effondre du nord au sud, de l'est à l'ouest. Toute parole de paix sur laquelle n'est pas inscrit mon Amour est éphémère et fausse. C'est pourquoi, Je vous invite à voir tout ce qui se passe devant vous, afin de ne pas créer de faux espoirs devant les paroles trompeuses de personnes qui prononcent une parole de paix dans le vent. Tournez-vous vers Moi, tournez-vous vers Moi rapidement, parce qu'au Ciel Je prépare Mes légions angéliques pour descendre très rapidement devant vous et amener à Moi les âmes innocentes afin qu'elles ne souffrent pas des attaques de la grande tribulation qui vient. Je suis le véritable Amour, l'amour humain est inconstant, le seul antidote au mal est Mon Amour, et Je l'ai devant chacun de vous pour Me laisser le déverser en abondance. Ma Miséricorde n'attend pas. Priez, priez pour la Hongrie, des larmes seront versées sur cette terre. Priez pour la Bolivie, il y aura de profonds soupirs devant la douleur. Priez pour le Chili, il souffrira encore avec Mes enfants bien-aimés du Brésil. Priez pour l'Australie, les lamentations seront entendues. Priez sans cesse pour tous ceux qui ne croient pas à Mes appels. Ma Mère, le pèlerinage de l'amour, erre de terre en terre et de cœur en cœur, semant son amour, mais trouve une terre stérile qui ne porte aucun fruit. Vous qui écoutez ma parole avec amour, je vous invite à être des messagers de mon Amour, à ne pas mépriser le pécheur, mais à l'accueillir comme je l'ai fait, comme je le fais avec chacun de vous. Répandez mon Amour présent en vous, témoignez de Celui qui vit en vous. Aujourd'hui, je veux des chrétiens de témoignage, pas des chrétiens de paroles. Mon peuple sera persécuté, et celui qui se dit chrétien par la parole sera tué dans la persécution. En ce moment, j'ai besoin que vous vous éleviez au-dessus de votre propre égoïsme, au-dessus de vos propres désirs, au-dessus de votre propre humanité. En ce moment, je vous encourage à abandonner tout ce qui vous retient. Accélère ton pas, accélère ta foulée, vois ma lumière, vois mon amour, viens à moi, car je vais satisfaire ta soif. Mon peuple se fortifie, mon peuple avance vers la terre promise, il marche dans mes pas. En avant, mes enfants, n'ayez pas peur ! Je suis avec vous. Je vous bénis au Nom de mon Père, en mon Nom et au Nom de notre Saint Esprit. Que la paix de ma Maison soit avec vous et avec toutes vos familles. Je bénis vos biens spirituels, vos biens matériels, je bénis votre travail, la terre que vous cultivez, je bénis tout le travail que vos mains entreprennent, je bénis les pas des jeunes de vos familles, et en mon Nom je chasse le mal qui vous entoure. Demeurez dans ma paix. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

02 Mars 2011 - Saint Michel Archange
Enfants bien-aimés de mon Roi et Seigneur, mon épée se lève en ce moment, la bataille spirituelle s'intensifie, le mal avance. Je vous invite à prier résolument. L'oppresseur malin des âmes, le trompeur Satan a déployé son mal sur la terre pour ébranler l'humanité et pousser au désespoir ceux qui ne croient pas et n'ont pas la foi. Levez-vous dans la prière, dans l'amour révérencieux et filial pour le Roi du Ciel et de la Terre et pour vos frères et sœurs. Les lamentations seront incessantes ; mon épée se lève et défend le peuple de Dieu. Soyez une lumière au milieu des ténèbres qui habitent déjà la terre. L'obscurité qui fait que les ténèbres du péché, du mal passent inaperçues aux yeux de l'homme. Soyez la lumière qui brille au milieu des ténèbres du péché. Soyez la lumière qui guide au milieu de ces ténèbres qui ont hâté leur entrée sur la terre. Sois la voix qui adore, la voix qui crie au ciel : "Dieu saint, Dieu puissant, Dieu saint et immortel ! Seigneur miséricordieux, délivre-nous de tout mal ! Sois la voix qui adore, en appelant à l'aide divine. Mes légions angéliques attendent le cri de l'homme pour lui venir en aide. Nous sommes les défenseurs de l'homme, les guides du Roi, ne doute pas de l'appel à notre aide. Le mal ne mesure pas sa force, le mal a puisé tout le mal, tout le péché, même le plus obscur, pour conduire l'humanité à l'abîme. L'ennemi de l'homme, Satan, a ouvert les portes de l'enfer pour attirer les âmes vers lui. Soyez éclairés, n'hésitez pas, gardez la foi. N'oubliez pas que j'ai levé mon épée parce que la Sainte Trinité me l'a ordonné, et mes légions attendent le commandement de l'homme. Saint Michel Archange.

09 mars 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, je vous bénis. La Croix, signe d'amour, de fraternité, d'unité, de rédemption, doit être pour vous, à tout moment, la marque de l'amour qui habite chacun de vous. Ceux qui ne croient pas, qui n'espèrent pas, qui n'aiment pas, qui ne comprennent pas le mystère d'amour qui habite la croix. En ce moment, alors que vous commencez le Carême, je vous encourage à vous regarder profondément, consciemment ; je vous encourage à jeûner, je vous encourage à jeûner fort, je vous encourage à jeûner spirituellement, je vous encourage à refuser ce qui, dans votre esprit, veut vous apporter le contentement de ce que l'homme veut et désire, de ce qui ne profite à l'homme que de manière très personnelle. Je vous encourage à faire ce jeûne, auquel mon Fils vous a appelé d'une manière ou d'une autre à diverses reprises. Rejetez les désirs désordonnés, rejetez toute parole qui provoque le mal, rejetez les pensées contre vos frères et sœurs. Rejetez les mauvais sentiments qui vous font tomber dans le mécontentement et le péché. Je vous encourage à vous renier vous-mêmes et à prendre la croix de l'amour, du Salut, de la fraternité, de la foi. Je vous encourage à oublier les torts que vos frères et sœurs vous ont fait dans le passé, à oublier les rancunes, à oublier les insultes prononcées avec le saint don de la Parole. Ce jeûne est un jeûne élevé au trône de la Très Sainte Trinité, un encens précieux et aimant. Je vous encourage à jeûner en offrant le silence intérieur, je vous encourage à jeûner en arrêtant vos pensées et en les concentrant sur la prière. Combien de choses se passent sur l'humanité à cause de la haine qui maîtrise l'homme pas à pas ! Un cœur endurci, un cœur de pierre, ne peut être dompté que par l'amour. Soyez des vases neufs dans lesquels mon Fils a mis du vin nouveau, le meilleur vin, le vin de l'amour. Le moment viendra où le soleil sera voilé et où les étoiles ne brilleront pas, alors vous, les nouveaux récipients, la nouvelle argile fondue par le Grand Potier, serez pleins de l'huile sainte et comme des torches de lumière vous illuminerez la terre. N'ayez pas peur. La peur ne doit pas vous envahir. Elle doit être vaincue par la foi en la présence, en l'amour et en la Miséricorde de mon Fils, en ma protection, en ma guidance. Je demeure en vous. Pensez, repensez, convertissez-vous. C'est urgent, c'est urgent, c'est urgent. Le cavalier marche sur la terre, et l'homme, avec son cœur noirci, déverse sa haine contre son prochain. Priez pour l'Australie, elle se lamentera. Priez pour le Mexique, il va souffrir. Priez pour l'Allemagne, elle souffrira. Priez pour le Guatemala, il souffrira. Priez parce que le communisme s'est réveillé, et pas en silence, mais sous les yeux de l'humanité. Il s'est levé et affronte ceux qui ne partagent pas son idéologie. La douleur émerge de la terre craquelée. N'ayez pas peur, mes enfants, car mes anges vous protègent et vous protégeront. Vous ne serez pas affectés, et la foi que vous défendez sera comblée de bénédictions pour vous, pour vos familles, pour vos frères et sœurs. La création regarde avec satisfaction les âmes pieuses de mon Coeur Immaculé et s'allie à elles pour former ce mur qui se lèvera à nouveau et entourera le peuple de Dieu, le défendant, versant dans la foi pour que vous ne perdiez pas courage dans l'épreuve. Sachez que la Miséricorde de mon Fils surpasse tout. Lui, avec Puissance et Majesté, vient sauver son peuple. Priez, enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé. Le Saint Rosaire est une sauvegarde contre tout mal, en toute situation, c'est la protection de l'âme, c'est la protection des nations, et là où le dévot du Saint Rosaire crie au secours, je suis là, moi qui suis la Mère des hommes. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, soupirez, un léger soupir, et tout se passera sur la terre. Les montagnes deviendront des plaines, et les plaines deviendront des montagnes. Comme la terre sera transformée ! Mais je suis là, moi qui suis votre Mère, et je viens chercher mes enfants pour les transformer en terre fertile. J'ai ici les graines de l'amour, de la foi, de la conversion en ce Carême qui commence. Le Carême est un moment de miséricorde pour les pécheurs repentis. Détournez le regard et faites votre examen de conscience, repentez-vous et engagez-vous sur un nouveau chemin d'amour, de pardon, de miséricorde, de sainteté. Soyez miséricordieux, soyez patients, ne jugez même pas avec vos yeux. Je vous laisse cette grande mission, ne jugez même pas avec vos yeux. Vous êtes une terre fertile et vous devez porter les fruits de la vie éternelle. Le mal augmente, mais le peuple de mon Fils, qui dans la foi ne cesse de prier, augmente également. La persécution viendra en ce temps, mais le peuple fidèle sait que mes anges le gardent devant, le protègent derrière et sur les côtés, et le sacrifice n'est pas vain. Je vous bénis. Restez dans ma paix. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

12 mars 2011 - Mère de Dieu
Je vous bénis. Mon cœur est l'Arche dans laquelle se réfugient ceux qui cherchent la réconciliation avec leur Créateur. Mon cœur est un refuge et une lumière pour ceux qui cherchent la réconciliation. Mon cœur est une demeure pour les affligés. Bien-aimés de mon Cœur Immaculé, dans l'urgence de ce moment, ma main est tendue devant chacun de vous. Laissez-moi vous guider vers la Patrie céleste. Ce sont des temps difficiles pour toute l'humanité. Vous marchez dans les ténèbres, de douleur en douleur. Le malheur balaie le globe, laissant un sillage de destruction, de peste et de famine. L'eau continue son cours. La prière pour le Japon ne doit pas faiblir, elle doit s'intensifier. Un nouveau sillon de douleur s'est ouvert devant toute l'humanité. L'homme pleurera le progrès négatif de la science. La coupe amère se répand de lieu en lieu. Priez pour le Chili, il va souffrir. Priez pour les États-Unis, le chagrin est à venir. Priez pour la Terre de Feu, elle s'est réveillée, mes enfants vont se lamenter. Priez pour la Jamaïque. Priez pour le Brésil, pas oublié. Priez pour Hawaii, Vancouver et le Costa Rica, priez. Enfants bien-aimés, répondez à cet appel sans hésitation. Le soleil et la lune montrent à l'homme leur force. L'oiseau apporte la peste, et mes enfants n'écoutent pas. Le nuage attendu approche, la glace tombe du ciel devant les yeux de l'homme. Mon coeur bat vite pour ceux qui sont à moi, il a mal pour mes enfants. Ce sont des moments de tristesse. En cette saison de la miséricorde, je vous encourage à revenir sur le droit chemin. Soyez des enfants de la prière, de la fraternité, de la bonté. Je fais un pèlerinage, je touche les cœurs pour que vous vous y réfugiez et que vous vous adoucissiez, pour que vous n'oubliiez pas vos frères et sœurs, et pour que l'amour de mon Fils s'épanouisse, pénétrant les âmes. Enfants, l'humanité se réveillera, puis intensifiera sa réaction contre Dieu, plongeant dans l'erreur. Le moment est raccourci par l'Amour infini, par mes genoux qui se languissent de leurs petits. N'ayez pas peur, la Miséricorde de Dieu ne connaît pas de limites. Tous ceux qui viennent trouvent la porte ouverte, trouvent de l'eau pour étancher leur soif et trouvent l'amour. Consacrez-vous à mon Cœur, relevez les âmes déchues, soyez le sel de la terre, soyez un témoin de la miséricorde. Mes légions angéliques vous accompagnent ; à chacune de vos prières, elles s'approchent et vous protègent constamment. N'ayez pas peur, ayez confiance. N'hésitez pas, je suis là, votre Mère. Le sang très cher de mon Fils t'a racheté du péché. Montez au Ciel. Enfants, la prière est l'huile qui rafraîchit mon Cœur douloureux pour l'humanité souffrante. Je suis Mère, je ne me sépare pas de vous. Ceux qui ne m'aiment pas, je les cherche avec une patience et un amour infinis. Je ne me repose ni jour ni nuit, et j'attends l'appel. Je vous bénis, je vous aime. Je bénis vos familles, j'écris "Je vous aime" dans chaque enfant qui lit cet appel. Recevez ma Paix. Maman Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

15 mars 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur, je vous aime. Mes appels font vibrer d'amour la création, qui subsiste dans la Volonté de la Très Sainte Trinité, le chemin de l'humanité est l'amour de Dieu, dont vous recevez toute bénédiction. L'espérance est préservée dans mes enfants, qui affirment la foi en un avenir glorieux, une foi qui vous conduit à agir à la ressemblance de Dieu. La miséricorde est un don, elle n'est pas un acte secondaire, mais elle vous conduit à être un instrument de bénédiction envers vos frères et sœurs, et là où vous ne pouvez pas atteindre avec des actes, vous pouvez atteindre avec des actes d'amour, la prière d'intercession, afin qu'aucun frère ou sœur ne soit laissé sans protection. C'est la conscience que je veux éveiller chez tous ceux qui sont à moi, cette fraternité dont tous sont membres actifs. Mes enfants, tout ce qui existe cherche à retourner à son créateur. Ainsi, la création, accablée par la désobéissance de l'humanité, rejette sa purification. Combien je souffre pour vous, combien de douleurs vous éprouvez, et combien d'événements vous êtes à quelques instants seulement de vous produire ! Les oiseaux, les poissons de la mer, le soleil et la lune, la chaleur et la neige, le vent et l'eau, et tout ce qui existe comme un tout, marchent vers l'homme pour se réunir avec son Père. Cherchez mon Fils et repentez-vous, détournez votre esprit des choses banales. Le temps s'est accéléré pour que mes enfants ne périssent pas. Le temps a vieilli sous le regard indifférent des hommes. Le matin brille, la nuit s'assombrit, et l'homme reste indifférent. Combien de temps encore l'humanité dormira-t-elle ? La terre accouche, les douleurs s'arrachent de ses entrailles, pour les partager avec l'humanité, qui sera flagellée encore et encore. Priez les enfants, priez pour le Groenland. Priez pour la Sierra Leone, elle va souffrir. Priez pour Sumatra, la douleur viendra. Priez pour l'Inde, elle va pleurer. Priez pour la Californie, elle tremble, priez pour la Basse Californie. Le mal s'approche de l'Eglise de Mon Fils. Des moments de grande peste s'approchent de l'humanité incrédule. Les avancées technologiques vont motiver de grands bouleversements et des luttes, les grandes nations s'approchent à des moments inattendus. La terre a tremblé comme un signe de l'accomplissement de mes appels ; priez, faites des réparations. N'oubliez pas de réciter le Saint Rosaire. Ne vous privez pas de bénédictions. Fermez la porte au péché, à ce qui est mondain, à ce qui détruit. Enfants bien-aimés, la miséricorde de Dieu récompense l'homme pour qu'il revienne sur le chemin juste et sûr. La création se réunira avec l'homme lorsque celui-ci travaillera et agira conformément à la volonté de Dieu. Ne perdez pas espoir, l'amour de mon Fils est toujours allumé pour rencontrer son peuple. Cette Mère vous aime, je ne me suis pas séparée de vous. Vous êtes tous pour moi un grand trésor, que je garde et défends avec persévérance. Je vous bénis, n'oubliez pas qu'il n'y a pas de délai pour se tourner vers la miséricorde de Dieu. Je bénis vos foyers, votre chemin. Je reste devant chacun de vous, bénissant votre chemin. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

19 mars 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, toute parole proclamée par moi est l'appréhension de l'ennemi de l'âme. Je vous ai reçus au pied de la Croix sur laquelle mon Fils a donné sa vie pour chacun de vous, pour vous tous, n'excluant aucune de ses créatures humaines. Je vous encourage constamment à prier la Très Sainte Trinité, à prier le Saint Rosaire, à vous convertir rapidement. La prière amène l'homme à former dans son cœur la conscience que Dieu est Dieu et que l'homme est son enfant. Oubliant Dieu, l'homme s'entoure de ce qui est péché. J'intercède pour chacun de ceux qui sont à moi. J'intercède pour ceux qui n'aiment pas, qui ne croient pas, je ne vous abandonne pas. Bien-aimés de mon Cœur, combien de fois vous ai-je invités à vous arrêter et à considérer votre comportement personnel, combien de fois vous ai-je appelés à adoucir votre cœur, à vous voir dans vos voisins et à trouver mon Fils en eux ! Mes appels sont pleins d'amour. En tant que Mère, je conseille, je préviens, je montre le chemin à ceux qui m'aiment. Un nuage s'approche et l'humanité sera perturbée. L'eau va monter, provoquant plus de terreur et de lamentation. Encore et encore, elle se précipite vers la terre à la recherche de ce qui est la propriété de Dieu. L'eau a lavé le péché de la terre avec le Déluge ; en ce moment, l'eau s'impose et reprend son ordre, jaillissant des entrailles de la terre face au péché que l'homme impose sans relâche à tout ce que Dieu a créé. La terre malade, tremblante d'agonie, va à nouveau trembler, et l'humanité sera prise de court. Les anges de Dieu restent au nord, au sud, à l'est et à l'ouest de la terre. Enfants, préparez-vous, marchez dans l'unité sur les traces de mon Fils. La grêle n'attendra pas. Le sang sera versé sans pitié, la guerre sera déclarée et mes enfants pleureront. Priez, l'aigle sera attaqué soudainement. Priez pour le Chili, priez, la complainte arrive. Priez pour la Californie, intercédez, priez pour la Basse Californie. Priez pour l'Italie et la France, intercédez, ne vous arrêtez pas. Enfants, cette génération souffre encore, avec un cœur endurci par l'argent. Un esprit obscurci par de fausses idoles méprise son créateur, s'abandonnant à ceux qui volent votre temps et votre cœur. Le progrès technologique se retourne contre l'humanité, qui en souffrira beaucoup. Mes enfants seront élevés par les anges les plus élevés et ne souffriront pas. Devant vos demandes, le regard miséricordieux de Dieu vous apaise et vous sauve, afin que la malice ne vienne pas fausser votre compréhension. L'homme voit cela et ne comprend pas, il fait taire son cœur pour qu'il n'écoute pas mes appels. L'humanité m'a été confiée par mon Fils. Me voici, je suis la Mère de tous les hommes, la pèlerine de l'amour. Enfants, soyez des lumières d'amour, brillez au milieu des ténèbres, soyez des flambeaux d'intercession devant Dieu, soyez des cœurs purs. Bien-aimés, n'ayez pas peur, la foi est la bannière des enfants de Dieu. A la fin, mon Coeur Immaculé triomphera. Je t'aime. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

23 mars 2011 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, mon Amour vous appelle. Ma Miséricorde appelle mes enfants. Les péchés contre l'amour me blessent constamment. Le péché obstiné de l'homme me couronne d'épines, le manque de miséricorde et de pardon des gens me crucifie encore et encore. Pensez-vous peut-être que ma passion a été oubliée ? Non, mes enfants, ma passion reste présente devant toute l'humanité. Je souffre avec les affligés, je compatis avec les affligés et les impuissants, je m'unis à ceux qui indemnisent ceux qui ne m'aiment pas et se rebellent avec persistance contre mes appels à l'amour, à la foi, à l'espérance et à la miséricorde. Je veux réveiller avec mon Amour toute la bonté qui est en vous. Le soleil de mon Amour donnera les lumières nécessaires pour que les ténèbres de l'âme disparaissent. Mon peuple, est-il si difficile pour vous de marcher dans la droiture et de rejeter ce qui est mondain, puant, pécheur ? Vous tournez le dos au Salut en persistant dans des raisonnements illogiques. Combien de douleur, combien de douleur se prépare ! Combien de douleur l'humanité a souffert récemment, et combien de douleur viendra sur elle à nouveau ! Priez, priez mon peuple, priez pour le Japon. Il souffrira à nouveau. Priez pour la Chine, elle sera flagellée. Vous n'ouvrez pas les yeux, vous vous promenez comme des œillères, en vous privant d'une prière. Avez-vous oublié Ninive ? Priez et intercédez les uns pour les autres. Le dragon arrive, et avec son feu furieux, il avance depuis le Moyen-Orient, s'élevant avec force vers l'humanité. Une fois de plus, l'eau lavera le péché qui a été déposé sur la terre. Un nouvel événement secouera l'humanité, qui sera flagellée encore et encore. Priez, mon peuple bien-aimé, priez pour mes enfants du Brésil, priez pour mes enfants du Brésil. Priez, l'eau est contaminée. Priez pour que vous soyez nourris et alimentés spirituellement. Enfants, priez, intercédez pour toute l'humanité, souffrante, saignante, confuse et affamée. Combien de douleur, combien de souffrance dans ce nuage qui est sur le point de déverser tout ce qu'il contient sur le monde ! Mon peuple, mon peuple bien-aimé, vous marchez à pas gigantesques à la rencontre de la purification. Ne mesurez pas le temps à la manière humaine, le temps est ma juridiction. Et J'ai accéléré, car Je ne veux pas qu'un plus grand nombre de Mes enfants se perdent, et J'ai raccourci le temps pour vous sauver des pièges du mal. Il y aura des temps où mon Amour prévaudra et où mon peuple se relèvera glorieusement ; le temps viendra bientôt où je ferai venir beaucoup d'entre vous pour une courte période afin que vous ne souffriez pas. Mais je reviendrai à mon Église et mon Église me reconnaîtra et je serai votre Roi et vous serez mon peuple. Je vous aime, je vous aime. Je suis là, ma Miséricorde ne s'arrête pas, reprenez le chemin de la vérité et de la sainteté. Je vous bénis et je vous aime, gardez ces paroles au plus profond de vos cœurs et ne vous laissez pas distraire par les appels insidieux du mal. Je vous bénis, restez dans ma paix. Je viens pour vous, vous vivrez pour toujours à mes côtés. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

26 mars 2011 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, ma volonté est la source de dons et de grâces pour toute l'humanité. Toute la création est une magnificence pour mes enfants. Je vous exhorte à vivre ces jours de carême dans le silence et à sonder ainsi les profondeurs de votre être, à réviser votre conduite et vos actions. Mettez-vous à l'épreuve dans l'amour du prochain. Il sera bon pour l'enfant qui surmonte tout ce qui vit en lui, qui est comme des eaux troubles qui l'éloignent de moi, et qui prend la décision d'être porteur de paix pour l'humanité, dans l'obéissance à ma volonté. Le passage de chacun de ceux qui sont à Moi est l'obéissance, et l'obéissance est Amour. Celui qui n'obéit pas n'aime pas, et celui qui n'aime pas n'obéit pas. Le sacrifice subjugue la volonté, émousse l'orgueil humain. Ce moment de découragement doit être combattu avec mon Amour, greffé sur tout ce qui n'est pas Amour. L'orgueil et la cupidité seront la cause de la division entre les nations, les conduisant au chaos absolu, chaos qui déborde sur Ma création, et Ma création le retourne encore et encore sur l'humanité entière, qui, sourde et aveugle spirituellement, n'entend pas et ne tient pas compte des chants du troisième malheur. L'envahisseur rôde autour de mon église, priez pour mon église. Priez pour le Brésil, intercédez pour vos frères et soeurs. Priez et intercédez pour mes enfants du Sénégal, ils vont souffrir et être soumis à la douleur. Enfants bien-aimés, vous allez souffrir du terrorisme qui se renforce et accentue la douleur. Priez en ces moments, priez en ce moment de carême, priez et faites réparation, préparez vos êtres pour la semaine sainte. La terre tremble à nouveau de toute sa puissance. Repentez-vous, soyez porteurs du pardon. Examinez-vous et réparez-vous avant que les ténèbres ne vous prennent par surprise et que la douleur n'engloutisse la terre entière. Le feu s'approche et mes enfants souffrent énormément. Bien-aimés, soyez conscients et dirigez-vous vers les médias, ne laissez personne sans protection, demandez seulement et je vous donnerai. N'oubliez pas Ma présence dans chaque personne. N'oubliez pas Mes enfants, que J'aime et en qui Je cherche constamment le fruit de Ma passion, Ma présence et Ma ressemblance. Mon Amour vient pour mon peuple. Je bénis chacun de vous et vos familles. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

30 mars 2011 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé. Mon peuple bien-aimé. Mon peuple bien-aimé, vous ressentez encore la soif et la faim de Ma parole. Vous persistez immergés dans l'agitation de la vie quotidienne, vous ne vous approchez toujours pas pour entendre Ma parole. Une douleur profonde s'approche de l'humanité, se frotte à l'humanité. Comme vous le déplorerez, comme vous souffrirez de cette grande douleur ! Je vous encourage à vous repentir, je vous encourage à vous unir en une seule voix de prière qui intercède pour tous. Je vous encourage à guérir un cœur blessé, un cœur plein de ressentiment, un cœur qui en veut à son frère. Mes bien-aimés, l'un est la Parole : " repentance ", l'un est la Parole : " pardon ", l'un est la Parole : " amour ". Mes bien-aimés, ne gardez pas de ressentiment dans votre cœur, pardonnez comme je pardonne, c'est seulement de cette façon que vous serez vraiment Mes disciples. Mes bien-aimés, unissez-vous rapidement au cœur de Ma Mère et perdez-vous en lui. Vous avez peur, mais Ma Miséricorde est plus grande que tout ce qui arrivera. Mes bien-aimés, unissez-vous rapidement au cœur de ma Mère et abandonnez-vous à lui. Vous avez peur, mais ma Miséricorde est plus grande que tout ce qui arrivera. Ma Miséricorde reste devant chacun de vous. Vous êtes dotés de liberté et je respecte cela. J'attends que vous m'appeliez pour que je vienne à vous. Je n'abandonne pas Mon peuple, Je ne le laisse pas sans protection. Je suis en chacun de vous, attendant d'être appelé pour déverser tout Mon Amour et Mon pardon en chacun de Mes enfants. Nous triompherons, vous vivrez définitivement unis à Moi. Comme un grand sculpteur, je cisèle d'abord mon œuvre pour la fondre petit à petit, puis à côté de mon œuvre, complète et magnifiquement taillée, je la garde précieusement dans mes bras et dans mon Cœur. Je ne me sépare pas de vous, n'ayez pas peur, n'ayez pas peur mon peuple. Moi, le Roi et Maître de la création, je reste activement présent, aimant mes enfants. Vivez en moi, je vous bénis et je bénis vos familles. Je bénis toute l'humanité. Restez dans mon Amour. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

30 mars 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mes pas sont un chemin de lumière, pour que vous ne vous égariez pas, pour que votre égarement ne s'épuise pas, pour que votre foi ne faiblisse pas et que votre espérance ne fasse pas défaut. Rassemblés dans mon Cœur, écoutez ces paroles d'amour. L'appel de la Mère résonne, demeure et porte du fruit dans ses enfants. Les paroles de la Mère trouvent un sol fertile, même si le terrain est aride. La Mère reste les bras étendus, attendant ses enfants ; elle ne dort pas, elle ne se repose pas, elle attend et aime, aime et attend. La valeur de mes enfants est le pardon, la patience, l'humilité. La force de ceux qui sont à moi est la prière. La chair et le sang de mon divin Fils, l'amour et l'humilité sont le bouclier qui protège le peuple de mon Fils. La tristesse vient pour l'humanité infidèle, créatrice du péché. Un froid apparaît, repoussant le soleil. Le soleil arrive, chassant le froid. Enfants, le climat ne sera plus jamais le même qu'avant..... L'ombre se répand, apportant partout la douleur. Soyez patients et zélés, persévérant dans la foi, n'épuisant pas vos forces à écouter de vaines paroles. La terre tremble, et avec elle le cœur de l'homme tourne son regard vers son Créateur. L'eau se précipite vers la terre, plus tard elle se retirera et se raréfiera. La voix de l'homme n'appellera son Créateur que pour un court instant, pour retourner aussitôt à son chemin sans Dieu. Enfants de mon Coeur Immaculé, la peste avance sans prévenir, cachant la mort qui avance sans pitié. L'humanité souffrante a sombré dans la léthargie, dormant sans conscience, et le mal en profite. Priez mes bien-aimés, priez pour le Moyen Orient. Priez pour l'Argentine, elle va souffrir. Priez, le soleil est sans pitié pour l'homme, priez. L'eau revient avec une grande force, je souffre pour mes enfants. Priez les enfants, priez pour l'Islande, elle va souffrir. Bien-aimés, le feu sortira de la terre et causera de la peine à ceux qui sont à moi. Le moment des ténèbres viendra de façon inattendue. Que chacun examine sa vie pour changer tout ce qui n'est pas conforme à la volonté de Dieu. Le moment du véritable examen de conscience arrive rapidement. Cette génération ne passera pas sans voir l'injustice humaine et sans entendre l'appel de Dieu. La miséricorde de Dieu fera briller dans ses enfants purifiés les dons et les vertus qu'il leur a accordés. Allez de l'avant, car le soleil de Dieu vous gardera dans la lumière, et cette lumière ne s'éteindra pas dans les âmes pures. Je vous bénis, écoutez mon appel. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

03 avril 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, je vous bénis. Chaque pas vous conduit vers deux voies, vers le bien ou vers le mal, et vous êtes appelés à suivre la voie du bien, la voie de la réparation, de la Croix, du sacrifice, afin de grandir sur des bases solides. Bien-aimés, voici le moment de vérité, où ceux qui se disent chrétiens adultes doivent le prouver par l'amour du prochain. Les pénuries dans le monde entier vont augmenter. Les lieux d'approvisionnement seront détruits. Les temples seront utilisés comme abris pour protéger les sans-défenses. La crise conduira ceux qui sont faibles dans la foi à démolir ces maisons de Dieu. L'Église aide l'homme, et l'homme la détruit. Pour le peuple de Dieu, l'aide descendra du Ciel. Les anges seront sur la terre, sauvant les âmes. Les bienheureux intercèdent d'une seule voix, afin que le peuple saint soit une lumière sans fin. Le troisième malheur avance tranquillement, comme s'il n'avançait pas, et l'homme continue à vivre et à être désobéissant, et ignore Mes appels à la repentance. Préparez-vous, mes bien-aimés, car le jour décline et la nuit vient, et les lamentations n'attendront pas. L'eau monte devant la terre, qui s'ébranle, tremble et se précipite. L'ennemi de l'homme lui ouvre un chemin apparemment merveilleux, sur lequel l'homme se retrouve piégé. En effet, dès sa naissance, son regard a été faussé en faveur d'une conduite mauvaise, et sa volonté s'accroche au péché. L'humanité pleurera à la vue de ce comportement et souffrira de ce grand mal. C'est le moment de prier, de réparer, de se repentir, de se nourrir de l'Eucharistie et de témoigner. La conscience sera secouée au maximum de sa puissance, elle descendra aux rayons X jusqu'à l'intérieur de la personne pour l'exalter ensuite et la remplir de l'amour de Dieu. Priez mes bien-aimés, priez pour mes chers enfants du Chili, ils vont encore souffrir. Priez les enfants, les uns pour les autres. Priez pour la Colombie, elle va pleurer à cause de la nature. Priez pour Istanbul, la douleur arrive. Priez de tout votre cœur comme les frères et sœurs que vous êtes. L'air apporte des maladies avec lui, soyez vigilants. Enfants, je vous annonce de vous préparer, de changer votre mode de vie. L'individualisme est la cause de la séparation, la fraternité est la cause de la bénédiction. Unissez-vous, unissez-vous, soyez solidaires face à tout ce qui se passe. L'unité est l'arme qui forme la chaîne incassable par laquelle le commandement de l'amour est accompli. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, le moment me presse. Cette génération sera témoin de tout ce que je vous ai annoncé il y a quelque temps. En ce moment, vous êtes plus proches qu'auparavant, et je vous appelle encore comme au premier jour. Vous êtes encore désobéissants. Vous êtes des temples du Saint-Esprit et vous vous promenez, révélant sans honte la chair, la soumettant à des abus. Il est écrit : Malheur, malheur, malheur aux habitants de la terre à cause des autres voix de la trompette des trois anges qui doivent encore sonner ! Et il est écrit : Voyez la patience des saints, voyez ceux qui gardent les commandements de Dieu et la foi de Jésus. N'ayez pas peur, mes bien-aimés, n'ayez pas peur, repentez-vous, repentez-vous. Le temps n'est pas le temps, c'est la puissance de Dieu. Je ne vous parle pas de la fin du monde. Je parle à cette génération. Enfants, la conversion est urgente, elle est urgente. Je vous bénis, n'ayez pas peur, je suis là. Je suis la Mère de toute l'humanité. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

06 avril 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon amour maternel crie pour mes enfants. Quelles grandes ténèbres enveloppent la création en ce moment ! Les ténèbres sont le reflet des âmes de ceux qui persistent dans le péché. Un grand géant s'approche, celui qui secouera l'humanité d'un pas puissant. Le désastre n'attend pas, l'eau fouette à nouveau la terre, et la terre plie devant elle et s'effondre, causant à mes enfants une grande douleur. Je vous appelle encore et encore à reprendre le chemin de la sainteté. Ne comprenez-vous pas encore que sans la prière, vous n'avancerez pas ? Ne comprenez-vous pas encore que cette Mère vous appelle, vous invite, vous appelle à lever la bannière de l'Amour de Dieu ? Enfants bien-aimés de mon Cœur, revenez sur le vrai chemin, nagez à contre-courant du monde, avancez vers la sainteté, les aiguilles de l'horloge vont vite. Avant le temps qui n'est plus le temps, vous réglez le rythme de l'horloge par le péché, et le péché s'accélère, vous conduisant vers l'accomplissement de tout ce que j'ai prédit, mon cœur souffre, mon cœur souffre devant l'ampleur de la douleur que ressentira mon peuple bien-aimé, mon peuple, que mon Fils m'a confié pour le protéger de mon amour maternel. Priez mes enfants, priez, unissez-vous, priez mes enfants bien-aimés. Priez pour la Grèce, elle va beaucoup souffrir. Priez, priez pour le Chili. N'oubliez pas cette nation, qui souffre et continuera à souffrir. Priez, mes chers enfants, priez pour Hawaii. Quelle douleur, quelle douleur à venir ! Que de lamentations, et vous n'écoutez toujours pas mes appels ! Encore et encore, je m'approche de vous, et vous tournez le dos à mes appels. Mais néanmoins, je continuerai, je continuerai, parce que la Mère ne se lasse pas d'appeler ses enfants, ne se lasse pas de les aimer. Repentez-vous, retournez à mon Fils, repentez-vous. Le Géant s'approche d'un pas décidé et se précipite, déplaçant les eaux avec une grande force, faisant trembler la terre et causant de grandes destructions et douleurs à mes enfants. Soyez attentifs à mes appels, examinez vos vies, repentez-vous. Unis d'une seule voix, priez et appelez le Ciel. Mes enfants ne sont pas seuls, mon manteau maternel couvre toute l'humanité, je vous attends ici, tournez-vous vers moi. Mon cœur reste ouvert à celui qui cherche refuge. Venez à moi. Laissez-moi vous conduire à mon Fils, mettez-vous en route, car le temps n'est plus. Je t'aime, je t'aime, je te bénis. Restez dans la paix de mon Cœur. Je t'aime. Maman Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

09 avril 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, je vous bénis. Profitez de ce moment avant la Semaine Sainte pour vous examiner. Les bénédictions du Ciel ne sont pas réservées à quelques-uns, mais descendent sur toute l'humanité. Le réveil de vos consciences vous conduit à une aube nouvelle, à vivre en esprit et en vérité, et à exercer la force spirituelle nécessaire en ces moments. Maintenir allumée la flamme de l'amour pour mon Fils, c'est la sécurité, c'est l'espérance pour l'homme. Ce n'est pas avec de vaines paroles que vous atteindrez la vie éternelle. Enfants bien-aimés, je vous encourage à penser à chaque sentiment qui surgit en vous. Ce doit être la paix, la miséricorde, l'amour, la patience, la bonté envers vous-mêmes et envers vos voisins. Au moment précis que vous vivez, les signes que vous avez vus et que vous approchez ne sont pas accidentels. Enfants, ils témoignent de l'urgence d'un changement radical de l'homme. Le péché a paralysé l'amour et le diable gagne rapidement du terrain devant une humanité bâillonnée par la haine. La douleur menace à nouveau et l'humanité sera ébranlée. Priez pour mes enfants au Brésil et au Chili, ils vont souffrir. Priez pour mes enfants de Porto Rico, la mort va passer. Priez pour mes enfants au Japon, ils se lamenteront. Mes bien-aimés, la douleur frappe à la porte de l'humanité encore et encore. La terre tremble et l'eau se précipite vers le sol, conduisant l'homme à la souffrance. Priez et faites des réparations, mais chacun de vous doit faire des réparations, saisissez ce moment avant la Semaine Sainte et réfléchissez sur vous-mêmes. Ayez la ferme intention de changer votre comportement et offrez des prières et des sacrifices au nom de toute l'humanité en préparation de la Semaine Sainte à venir. Enfants, soyez prudents. Les aiguilles de l'horloge tournent rapidement. Le cosmos reste silencieux, le murmure des eaux murmure ce qui va arriver. Mon Cœur souffre pour vous, Mon Cœur souffre, Je fais un pèlerinage de pays en pays, Je ne vous lâche pas d'une semelle. Je souffre pour tout ce que souffrent ceux qui sont à moi, je souffre devant une réponse négative à mes supplications. Les signes n'attendent pas, et vous ne voulez pas les voir. Le silence de la création envahit l'homme qui erre dans une terre vide. La nuit semblera plus longue devant la douleur de ceux qui voient la terre s'effondrer. Petits enfants de mon Coeur, écoutez mes supplications et retrouvez votre Père. Ne vous détournez pas de mon Fils, ne devenez pas la proie du malin. Repensez vos actions et tournez-vous vers la miséricorde de Dieu. Le Père n'abandonne pas ses enfants. Il leur tend la main, encore et encore, autant de fois que nécessaire. Ayez confiance en l'amour qui vient du Père et n'ayez pas peur de vous tourner vers lui. Mon manteau maternel couvre le monde entier, laissez-le se poser sur vous. Mon cœur nourrit les affamés et désaltère les assoiffés, donne la paix à celui qui ne l'a pas et embrasse celui qui est méprisé, il est sécurité pour les insécurisés et amour pour les repentis. Vous êtes mes enfants, en tant que Mère je vous invoque et vous bénis. Je vous bénis. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

11 avril 2011 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, mon Amour surmonte tout. Il suffit d'un mot d'une personne, et mon Amour se prépare à recevoir et mon Être s'ouvre et le reçoit. Mon Amour est comme le soleil, il embrasse tout, il donne de la lumière à tout, il illumine tout, il nourrit tout, il donne de l'intelligence à tout, il atteint tout, il atteint tout, car il n'y a aucun endroit où mon Amour ne pénètre pas avec ma lumière. Mon Amour est nourriture, est vent, est brise, est silence, est eau, est force, est douceur, est tendresse, est compagnie. Mon Amour est le soleil et atteint même ceux qui ne m'aiment pas, sans qu'ils le demandent, sans qu'ils le veuillent. Tu ne peux pas vivre sans son contact, sans mon soleil d'amour tu mourrais. Mon Amour est comme le soleil, il est partout, rien ne lui échappe. Mon Amour est comme l'air, il oxygène tout et donne la vie à tous, il nourrit toute la création. Sans mon Amour, tout cesse d'exister. Mon Amour est la graine, mon Amour est le germe qui transmet la vie, il est le suc qui nourrit, le sang qui circule, mon Amour est le palais pour ceux qui s'ouvrent à ma volonté. Mon Amour fait de l'humble et du simple de cœur un roi, il donne la sagesse aux ignorants, il les amène à approfondir les mystères. Mon Amour est le soleil qui donne la chaleur, et ceux qui viennent à moi n'auront jamais froid. Mon Amour est si infini qu'il conduit celui qui s'en approche pour l'émousser à voir les ténèbres, et celui qui s'en approche pour le détruire se détruira lui-même. Tel est Mon Amour, ouvert aux simples, aux purs, aux cœurs purs, aux humbles, aux pécheurs repentis. Mon Amour est liberté. Un père ne peut exclure ses enfants. Un roi ne peut exclure ses sujets. Celui qui est sage ne peut refuser la sagesse à ses disciples. C'est pourquoi, moi, le roi, le père, le frère, le maître, je reste les bras ouverts, afin que ceux qui sont à moi viennent à moi en toute liberté. La vie est liberté de travail et d'action. Je suis toujours le même hier, aujourd'hui et toujours. Je suis comme un roi qui ne se lasse pas d'attendre ceux qui sont à lui. Dans cette liberté, il y a le choix du bon chemin. Comme par le passé, mon peuple refuse de vivre en moi. Comme par le passé, mon peuple refuse d'être vraiment heureux. Le Soleil de mon Amour englobe toute la création, il contient ce qui est invisible aux yeux des hommes. Enfants bien-aimés, c'est le fils de mon Amour, celui-là même qui vous appelle encore et encore à revenir sur mon chemin, afin que vous ne manquiez de rien. Il est nécessaire pour l'homme de revenir sur le chemin qui apaise votre douleur et vous éloigne de la tempête. Viens à moi, viens à moi. Quand le temps s'écoule, le soleil de mon Amour est temps pour ceux qui s'approchent de moi. Je vous exhorte à venir aussi longtemps que cet instant, seulement cet instant, existe. Bien-aimés, la sécheresse de l'humanité n'est pas seulement physique, mais elle s'est transcendée, elle s'est élevée à une soif spirituelle que seul l'homme lui-même avec sa liberté peut satisfaire à la source de la Miséricorde de Dieu. Je vous motive, je vous exhorte, je vous invite à accélérer le pas et à revenir d'urgence à moi. Ce n'est pas avec de bonnes intentions que tu obtiendras la vie éternelle, le plein bonheur. Je vous exhorte à reprendre la route, rapidement. La nourriture de l'homme expire devant la progression destructrice du nuage, qui pollue tout sur son passage. L'eau, bénédiction pour l'homme, s'élève au-dessus de lui. La terre, qui donne la vie, s'ouvre devant l'homme, qui voit un instant tout ce qui se passe, puis tourne les yeux vers le vide de son ego. Priez, mes chers enfants, priez pour la France, elle va verser des larmes. Priez pour la République Dominicaine, les troubles arrivent, la douleur arrive. Priez, mes bien-aimés, priez pour les Etats-Unis et la Basse Californie, ils tremblent. Enfants, tournez-vous vers moi, venez à moi, recevez-moi, ne vous privez pas de moi. Voici, je suis à vos côtés pour vous protéger. Venez à moi en toute liberté. Je vous aime, je vous bénis. Acceptez ma Paix. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

15 avril 2011 - Jésus-Christ
Mes bien-aimés, mon Coeur attire à moi mes enfants, ne résistez pas. Vous êtes les plus précieux de tout ce qui a été créé par la main de mon Père. Vous êtes l'Amour du Père incarné en chacun de vous. Vous êtes l'existence de mon abandon. Vous êtes ma douceur et mon don. Bien-aimés, le mémorial de mon abandon d'amour pour toute l'humanité approche, et je vous appelle à prendre au sérieux ces moments qui arrivent. Avant que la nuit ne tombe, tournez-vous vers mon Amour et permettez-moi de vous éclairer de ma Miséricorde. Accompagnez-moi, ne donnez aucun autre sens à cette commémoration de la Semaine Sainte. L'homme doit choisir de se joindre à moi pour faire réparation, pour faire sacrifice. Tournez-vous vers le Sacrement de la Réconciliation, où je vous attends. Venez recevoir mon Corps et mon Sang. Nourrissez-vous de ma dévotion amoureuse. Enfants, ne sous-estimez pas ce moment, tournez vos yeux, tournez-vous rapidement vers les sacrements. Priez et faites réparation sans tarder, c'est nécessaire, ne tardez pas. Méditez sur mon Sacrifice, méditez sur ma Passion, méditez sur l'essence de mon Amour pour toute l'humanité, méditez sur l'essence de chaque acte de ma Passion, chaque flagellation, chaque chute. Entrez dans les profondeurs de ma Croix, ne la regardez pas superficiellement, chaque morceau de bois est l'Amour de mon Amour et contient l'amour créatif extrême de mon Père. Priez mes enfants, priez pour Porto Rico, il sera flagellé. Priez mes enfants, priez pour les Etats-Unis, pour le Mexique, priez pour l'Amérique Centrale, ils vont pleurer. Priez pour Taiwan, priez, priez. Ne continuez pas à vivre dans l'égoïsme, vivez dans la fraternité. La terre, berceau de l'homme, a vieilli plus tôt que prévu. Elle a été vieillie par la main de l'homme, qui a usurpé les richesses naturelles, changé la dureté de la terre et l'a dévastée sans pitié. En ce moment, la nature gémit d'agonie, et mes enfants en souffriront. La terre va trembler à nouveau, les océans vont gémir. Restez dans un silence aimant. Vous êtes mes enfants bien-aimés, je ne vous quitterai pas un seul instant. Mon cœur contient tout le monde. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

17 avril 2011 - Jésus-Christ
Mes chers enfants, je vous invite à ne pas négliger notre rencontre. Vous ne pouvez pas continuer seuls, il est très important que vous vous permettiez de trouver le vrai chemin. Avec quelle réticence spirituelle vous vivez ce moment où ma Miséricorde reste dans l'attente du retour de mes enfants ! Avec quelle grande réticence certains de mes prêtres prêchent-ils dans des moments où la vérité doit être proclamée avec force, en appelant mon Église à suivre le bon chemin, alors que s'ouvrent devant elle les voies de la désolation, de la persécution et du mensonge ! Avec quelle réticence spirituelle mon peuple commémore ma Passion ! A contrecœur, tellement à contrecœur, vivant dans l'ignorance que ma douloureuse Passion reste activement présente devant chacun de vous. Avec quelle réticence spirituelle abordez-vous la réception de mon Corps et de mon Sang, sans conscience et sans repentir, sans la disposition et l'amour nécessaires pour me rencontrer ! Je vous appelle à une transformation radicale. Je vous appelle à me recevoir bien préparés. Je vous invite à Me recevoir dans votre bouche, à genoux comme on doit recevoir le Roi du Ciel et de la Terre. L'humanité s'agenouille devant de fausses idoles qui étouffent l'esprit et le cœur et vous éloignent de moi. Et vous vous approchez de moi indignement préparés, indignement habillés, me mélangeant négligemment avec du chewing-gum, alors que vous vous promenez autour de mes temples pour vous montrer et prétendre avoir ce que vous ne portez pas dans votre cœur. Combien de transgressions, combien de transgressions ! Et je vous montre ma miséricorde, pour que vous ne vous trompiez plus. Combien de "Notre Père" avez-vous récité, sans vous rendre compte du contenu de chaque mot que vous dites ! La vie continue au milieu de l'indécision de mon peuple. Vous-mêmes avez provoqué une série de tristes événements, en affrontant constamment des catastrophes naturelles et des attaques violentes causées par l'utilisation abusive du pouvoir de la technologie et de la science. Je vous exhorte à vous arrêter sur cette voie, à reconsidérer, à rester vigilants, à ne pas donner de fausses explications à ce qui n'a qu'une seule explication, l'accomplissement des prophéties. Priez mon peuple, priez pour le Moyen Orient. Priez mon peuple, la terre tremble. Priez mon peuple, l'eau est à nouveau contaminée. Priez et intercédez pour vos frères et sœurs qui, sans le savoir, se perdent dans le péché. Mon peuple, n'attends pas, accélère ton pas et reviens à Moi. La paix viendra et vous serez mon peuple. Priez pour mon Vicaire, priez fort. Tous les hommes sont mes enfants, je n'exclus personne. Tous sont mes enfants. Ma bénédiction reste en vous. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 avril 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, je ne me lasse pas de faire des pèlerinages à la recherche de chacun de mes enfants. A la fin de la grande purification, une nouvelle aube viendra pour l'humanité. Vous trouverez votre chemin vers cette nouvelle aurore en reconnaissant le changement du chemin que chacun de vous doit suivre. Reconnaître le moment très dramatique que vit l'humanité est essentiel pour que l'homme s'efforce d'être différent et de réclamer les dons que Dieu le Père lui a accordés. Seul le désir de l'Amour de Dieu permettra à l'homme de désirer librement l'union avec le Père. Vous évoluez au sein d'un grand combat spirituel qui se déroule devant vous de manière inaperçue, et vous ne remarquez pas le manque d'innocence de l'humanité. C'est une réussite pour le mal. L'innocence est un obstacle pour le mal ; en son absence, le diable gagne du terrain et prend rapidement possession du cœur humain. Purifiez votre esprit afin de ne pas tomber dans le piège du mal, pensez, réveillez-vous. Ouvrez votre cœur pour que mon Fils puisse vous transformer, ouvrez votre cœur à cette Mère pèlerine de l'amour, qui, transpercée par la douleur, appelle et supplie, plaide et pleure encore et encore. Ne vous laissez pas prendre par de fausses idéologies. Soyez conscients de la vérité qui reste capturée dans les Saintes Écritures, accrochez-vous à l'Évangile. Ne brisez pas le corps mystique, préservez l'unité et la fraternité, défendez l'Église de mon Fils. Que d'angoisses pour l'humanité ! Mon Fils vous offre la vie éternelle, et l'humanité choisit ce qui est facile et transitoire, et se flagelle ainsi sans cesse. Vous vivez tout ce que j'ai prédit pour l'humanité, vous le vivez et n'êtes pas conscients de ce moment décisif, vous vivez comme si rien ne se passait, vous vivez de divertissement, de ce qui est mondain, tandis que la création subit le sort tragique de l'homme. Enfants, n'attendez pas demain pour changer, le changement doit se produire maintenant, à cet instant précis. Mon cœur de mère saigne à la vue d'une génération spirituellement mutilée ; je souffre, vous êtes mes enfants, je vous aime. Priez, mes enfants, priez pour mes enfants au Japon. Priez pour mes enfants du Chili et du Brésil, la douleur passera encore. Priez pour l'Amérique du Nord, priez. Ne vous éloignez pas de mon Fils. N'oubliez pas que je suis la Mère de tous. Je vous demande instamment de vous consacrer à mon Cœur et, ainsi unis, adorons mon Fils. Accompagnez-le au milieu de tant de douleur et soyez un baume pour son Corps Divin. Je vous aime, je vous bénis. Ne doutez pas de ma protection. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

23 avril 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, je vous bénis. Recevez mon Cœur pour qu'il batte dans le vôtre. Le silence a une voix, la voix de l'amour de mon Fils bien-aimé pour chacun de vous. Le silence n'est pas une absence, c'est une présence. Dans le silence, tu entends ce que le bruit du monde déforme. Le silence est Amour. Enfants bien-aimés, combien de fois les mots sont en excès, et un seul regard dit ce qui est conservé au plus profond de votre être ! Pénétrez le silence intérieur et unissez-vous à votre Père. Pénétrez le silence intérieur et vous verrez avec clarté. Pénètre le silence intérieur et tu trouveras la paix à laquelle tu aspires. Je reste donc devant chacun de vous, dans un silence aimant, vous regardant, attendant d'être appelé. Les moments dans lesquels vous vous déplacez doivent vous amener à réfléchir, afin que partout vous voyiez le signe qui " crie " : "Retourne vers ton Père ! Le murmure de l'humanité obscurcit le sens de ce qui se passe dans le monde. Vous, mes enfants, arrêtez-vous et voyez l'efficacité des attaques avec lesquelles, encore et encore, vous êtes appelés à vous " réveiller ". La création reste dans un silence respectueux. Les entrailles de la terre se réveillent, l'eau se réveille, la main de l'homme libère la douleur. Priez pour la conversion de vos frères et sœurs. Priez pour que vous vous éleviez les uns les autres. Priez pour que chaque pas que vous faites soit une lumière qui attire vos frères et sœurs avec le témoignage. Priez pour que tous mes enfants me permettent de remplir leur cœur et de les conduire à mon Divin Fils. Le triomphe de la vie, de la lumière, viendra toujours. Jamais les ténèbres ne triompheront de la lumière, même si cela semble être le cas, ne vous découragez pas, soyez résolus. N'ayez pas peur, n'ayez pas peur, n'ayez pas peur. Je reste devant chacun de vous pour vous défendre. Soyez assurés de Ma main protectrice sur le peuple de Mon Fils. Je vous bénis, je vous aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

24 avril 2011 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, je vous comble de ma bénédiction afin que votre esprit soit fortifié et que votre être gagne en vitalité. Mon peuple brillera de mille feux dans les moments les plus difficiles. Comme brille la perle la plus précieuse, ainsi brillera mon peuple. Comme l'or qui est passé par le creuset, ainsi brillera mon peuple. Car mon Amour demeure en ceux qui sont Miens, et Je vous protégerai. Je vous demande seulement d'être fidèles. En tant qu'êtres renouvelés, prenez le nouveau souffle nécessaire pour affronter la chute des "grandes œuvres de l'homme". La voix de l'homme semblera obscurcir mon amour, elle semblera annuler mes paroles. Vous, mes fidèles, ne doutez pas de ma protection ; accueillez les Écritures avec détermination et foi et prenez des encouragements. Dans les moments où vous êtes accablés par le désespoir, cherchez en vous-mêmes, et là vous me trouverez. Ne rejetez pas mes appels, ne rejetez pas leur urgence. Cette génération ne passera pas sans que vous ne voyiez l'accomplissement de tout ce qui est écrit. Venez à moi. Recevez-moi. Nourrissez-vous de mon Corps et de mon Sang. Tournez-vous, mes enfants, vers les sacrements. Je vous appelle à être des apôtres de ma Parole, je vous appelle à être mon Amour. Commencez une nouvelle vie et trouvez le temps d'une prière constante face à ces moments qui approchent pour toute l'humanité. Je vous bénis, je projette mon Amour sur chacun de vous qui lisez ce message, dans la foi. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

27 avril 2011 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, recevez Ma paix. Ceux qui sont Miens ne tombent pas, mais restent enracinés dans Ma Parole. Mon peuple accepte Ma Croix pour se glorifier avec le véritable amour. Ceux qui sont Miens ne vacillent pas, ils demeurent dans Ma Parole, et quelle que soit la force des vents qui soufflent de différentes directions, ils savent que Je ne les abandonne pas. La foi ne doit pas faiblir, avancez vers Moi sans vous arrêter, persévérez. Bien-aimés, préparez-vous à la proximité de ce que Je vous ai annoncé. Ma parole est pénétrante. Je n'avertis pas ceux que j'aime pour susciter la peur, mais je vous avertis à cause de mon infinie miséricorde. Je désire que tous mes enfants soient sauvés, et c'est pourquoi je vous appelle, je vous cherche sans cesse. Je vous encourage à entrer dans les sacrements, à prendre sans tarder le bon chemin. L'ombre de la volonté humaine mal orientée se déplace rapidement sur toute l'humanité. Vous laissant perplexes, devant la gravité des attaques constantes auxquelles l'humanité a et continuera à faire face. Mon Église sera testée, secouée, déchirée. Je vous exhorte à prier pour mon Église, pour mes élus, pour mon Vicaire. L'effondrement spirituel attire le péché, et le péché sans limites maîtrise l'homme, l'encourage à se rebeller contre moi, le possède pour qu'il se livre à celui qui se prépare à se montrer au monde avec un grand mensonge : "l'antéchrist". La lutte spirituelle qui déclenche l'humanité est forte et inaperçue par la plupart, jusqu'à ce que vous vous retrouviez face à face avec le trompeur. En raison de cette grande ignorance des prophéties, beaucoup tomberont dans ses griffes, et mon Cœur saigne à cause de cela. Je vous exhorte à rester vigilants, à ne pas prendre pour de la fiction ce qui est la réalité, non pas pour les autres générations, mais pour celle-ci. Priez, mes enfants, priez pour le Moyen-Orient. Priez pour ceux dont l'esprit est corrompu par de fausses idéologies extrémistes qui feront souffrir les innocents. Priez pour l'Amérique du Sud. Priez pour les États-Unis, ils vont pleurer. La nature se poursuit impitoyablement après avoir été altérée par la main de l'homme. L'eau intensifie impitoyablement la douleur de mes enfants. Le feu monte à la surface et fait souffrir l'homme, le surprend. Enfants, la purification que l'homme a lui-même provoquée se poursuit sans répit. L'ordre naturel de la création a été complètement modifié, la peste apporte l'angoisse. Ma Miséricorde reste active d'instant en instant. Approchez-vous vite, venez à Moi. Tout ce que mon peuple demande avec foi, descendra de ma Maison. Aimez votre prochain, voyez-Moi en lui ou en elle. En avant, enfants bien-aimés ! Ne tardez plus, venez à moi. Je vous bénis, je vous attends, revenez sur le droit chemin. Je t'aime. Restez dans ma chambre ! Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

01 mai 2011 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, recevez Ma Paix. Faites confiance à Ma Miséricorde mes enfants, buvez à la fontaine de Mon Amour et étanchez votre soif. Allez de l'avant, ne restez pas dans le désert, sans trouver le chemin. Quittez l'endroit où vous êtes et commencez le chemin du Salut à Mes côtés. Changez votre comportement. Sachez que l'humanité doit se transformer intérieurement pour pouvoir rayonner la bénédiction. Le péché détruit l'être humain, c'est une maladie qui détruit pas à pas, ronge l'âme et dévore le corps, vous arrachant à la sainteté et vous livrant à une attitude confortable de conformité. Enfants, soyez attentifs à ce moment où vous profitez de l'exemple de la vie de mon serviteur. Prenez exemple sur lui et soyez des enfants fervents de ma Mère. Enfants bien-aimés, le silence s'installe. La nuit, qui ne vous est pas étrangère, viendra pour vous faire craindre. Elle arrive plus tôt que vous ne l'attendez, provoquant l'étonnement. La terre tremble fortement, l'homme ne le comprend pas. L'eau se nettoie de toute contamination et la dépose sur la terre en témoignage de combien l'homme lui a fait du tort. Bien-aimés, je ne suis pas le roi des morts, mais des vivants. Je vous ai remplis d'intelligence et de raison, affrontez sans hésitation la vérité de ce qui se passe. Enfants, la confusion engloutit l'humanité, le chaos apparaît partout détruisant des vies innocentes. Ce sont des moments puissants et tragiques ; la fierté de la nation apporte la purification. Priez pour le Moyen-Orient, la mort le frappe. La complainte ne quitte pas mes enfants aux Etats-Unis. L'angoisse atteint le Mexique ; la prière est nécessaire. Unissez-vous, intercédant les uns pour les autres avant que la terre ne se fissure. Bien-aimés, je vous invite à vous approcher, à vous nourrir de mon Corps et de mon Sang dans l'Eucharistie. C'est le moment où les héros spirituels doivent commencer leur marche, épaule contre épaule avec ma Mère. C'est le moment où mon Esprit prévaut. Mon peuple, ayez confiance en moi. Soyez assurés de ma protection, levez les yeux dans la foi et découvrez-moi devant vous, perçant, ouvrant la voie et vous accompagnant. Vous n'êtes pas seuls, n'ayez pas peur. Changez votre vie, soyez conscients du mal qui prévaut et démolissez-le avec foi et amour pour moi. Nier les événements n'est pas sage. Changez, unissez-vous, prenez conscience immédiatement, la fraternité est la qualité des sages. Je vous bénis, recevez ma Miséricorde et mon amour. Je vous entoure de ma protection. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

05 mai 2011 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, mon Amour vous guide. Enfants, je vous aime de façon incommensurable. Ce ne sont pas seulement les paroles qui me rapprochent de vous, ce sont les actes remplis d'amour pour moi et pour votre prochain, le cœur humain doit s'adoucir pour que toute l'humanité soit solidaire. Enfants, la prière est un progrès constant pour moi, la prière est chaque acte qui porte la marque de l'amour. Je vois ceux qui m'appellent avec de grandes paroles, je les vois, mais à l'intérieur ils sont lâchés. Bien-aimés, l'amour pour votre prochain est comme la respiration pour le corps. Tu ne peux pas marcher vers moi si tu ne marches pas main dans la main avec ton frère ou ta sœur. L'individualité dans l'humanité a été acceptée comme la norme. Une norme qui déchire, détruit et coupe les liens avec Ma Maison. Adoucissez vos cœurs afin que vous soyez un. Détruisez la frigidité, dissolvez les chaînes qui vous maintiennent liés au monde, aux plaisirs et vous amènent à oublier que vous avez tous besoin les uns des autres. Le corps n'est pas indépendant de la tête, ni les pieds du corps, ainsi mes enfants ne peuvent pas entrer en moi s'ils ne partagent pas comme de vrais frères et sœurs. Celui qui n'aime pas son prochain ne peut pas dire qu'il m'aime. Je vous encourage au silence, au silence intérieur. Je veux laisser mon sceau dans vos âmes avant que l'ennemi malveillant de l'homme ne déforme ma Parole et que vous ne tombiez dans l'erreur parce que vous vivez dans la tiédeur. La conversion ne peut attendre, transformez-vous, changez le fini en infini, le mondain en saint, le temporaire en éternel. Ce n'est qu'ainsi que vous trouverez le vrai bonheur. Il est urgent que vous entendiez mon appel. Ce moment cristallise tout ce qui approche l'humanité. N'attendez pas plus longtemps. Je vous appelle à la repentance. Priez, mes chers enfants, priez pour les Etats-Unis, ils vont souffrir. La purification que l'homme a engendrée est prête. Priez mes enfants, priez pour Taiwan. Priez mes enfants bien-aimés, priez, car la douleur est venue sur les nations. Priez pour le Canada. Priez pour l'Espagne. Mon Eglise va souffrir. Il y aura des lamentations qui en découleront. Unissez-vous, mon peuple, unissez-vous dans la prière. Préparez-vous spirituellement. Le moment vient où chacun se verra tel qu'il est. Bouchez les oreilles de ceux qui veulent vous éloigner de Moi et nier la proximité de cette Grande Purification. Je vous protège, je vous avertis par amour. Vous êtes mes enfants. Je vous bénis. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

07 mai 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon sein maternel abrite toute l'humanité. Chacun de vous est mon enfant, même si vous ne m'aimez pas, je vous aime. J'aime tout le monde, chacun de vous est spécial pour moi. Je vous ai appelés à travers les âges, en suppliant, en souffrant, en aimant. Ce n'est pas en vain que la Volonté de la Sainte Trinité vous a mis en garde sur l'avenir de l'humanité si vous ne changez pas votre comportement. J'insiste pour que plus aucune âme ne périsse. En montant vers l'univers, l'écho de la voix souffrante de l'homme émerge, précipitant toute la création vers la terre. Les lamentations des innocents enlevés s'élèvent à l'infini. Il s'agit d'une offense très grave des nations contre Dieu. J'encourage mes consacrés à lutter, à abolir la passivité, pour que les jeunes comprennent ce très grave péché. Je vous encourage, vous les consacrés, à être des témoins de la foi, à évangéliser correctement, afin que les gens ne continuent pas à imposer leur propre façon d'aimer Dieu, leur propre foi. Combien d'âmes ont été perdues à cause du libéralisme effréné ! La douleur touche l'Église de mon Fils. La négation de l'existence du purgatoire et de l'enfer a pénétré profondément dans l'humanité, à des moments où pour l'homme "rien n'est péché", où le péché a franchi la coupole du ciel. Le langage utilisé pour communiquer entre les personnes est une lance qui blesse mon Fils. Sa mesquinerie déforme l'âme, étourdit le cœur, décapite la conscience, bâillonne les sens et réduit l'humanité au plus bas niveau. Ce sont les moments, le moment où mes appels s'accompliront. Les grandes villes seront secouées. Les montagnes trembleront devant la proximité du feu qui vient de l'espace. Priez pour le Mexique, priez les enfants. Priez pour l'Angleterre, l'angoisse arrive. Priez pour l'Argentine, la douleur la traversera. Les océans augmentent en volume. De nouvelles terres s'élèvent, signe de la renaissance de ceux qui sont miens. Enfants, ne perdez pas la foi, attendez avec humilité et amour pour Dieu, confiance et persévérance. Ne négligez pas la prière, l'engagement, le sacrifice ; n'oubliez pas que tout sacrifice est multiplié au Ciel. Mes enfants, éclairez la terre, éclairez-la ; vous serez réconfortés. Je vous tiens dans Mes bras pour que vous ne soyez pas touchés. Mon Fils prendra soin de ses enfants, des personnes de bonne volonté, de ceux qui prennent soin de ses frères et soeurs. Il prendra soin de ceux qui sont les défenseurs de Son Eglise, de ceux qui avertissent Son peuple, de ceux qui ne faiblissent pas. Je vous bénis. Restez unis. Mon Cœur maternel vous soutient en esprit. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

10 mai 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, ma Bénédiction demeure en vous. En tant que Mère, je rassemble autour de mon Fils ceux qui sont miens. Je vous guide afin que vous ne vous égariez pas. Vous êtes le don de mon Fils au pied de la Croix, et sur cette Croix se trouve le lieu où l'Amour infini de Dieu le Père est contenu pour l'humanité. Enfants, la perception du monde que vous avez n'est pas correcte, elle est trompeuse. C'est pourquoi il est si urgent que vous vous plongiez dans les Saintes Écritures et que vous fassiez l'expérience, pas à pas, du mystère de l'amour de Dieu pour son peuple. Un peuple qui n'a pas répondu, tout comme l'humanité ne répond pas en ce moment. La création est une unité, l'unité de l'amour de Dieu pour ses enfants. Enfants, le découragement a pénétré le cœur humain et s'est emparé de tous les sens. La lutte pour le pouvoir pour le pouvoir a perverti l'humanité. L'humanité s'est retournée contre elle-même et contre toute la création, qui a été impitoyablement détruite et transformée. En ce moment, l'univers est ébranlé devant la douleur qui atteint l'humanité. Enfants, redécouvrez le vrai chemin. Repentez-vous avant que les lamentations n'arrivent. Bien-aimés, priez, intercédez les uns pour les autres. Priez pour le Japon, l'affaire est urgente. Priez pour le Brésil, la douleur les affecte. Priez pour le Moyen-Orient, priez. Priez pour Rome, la douleur viendra. Priez, en demandant la lumière pour tous les dirigeants de ces pays. La terre se fissure. N'ayez pas peur, je suis ici pour rassembler le troupeau de mon Fils. Je rassemble rapidement mes enfants dans mon Cœur en de nombreux endroits. Je rallie ceux qui sont miens dans l'unité de l'amour de mon Fils. Protégez-vous par la fidélité et l'amour fraternel. Unissez-vous, ne vous faites pas de mal les uns aux autres. Unissez-vous pour que l'Eglise de mon Fils ne s'affaiblisse pas davantage. Je fais appel à vous, apôtres de la fin des temps. Apôtres qui avez été forgés dans le creuset, je vous appelle à préserver l'unité. Mes enfants, ne négligez pas mes appels, je vous aime et vous invite à la conversion. Ne négligez pas votre âme, prenez soin du Salut de votre âme. Je vous bénis. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

13 mai 2011 - Mère de Dieu
Bien-aimés de mon Coeur Immaculé, je vous aime. La certitude de la nouvelle renaissance de l'humanité doit soutenir votre fidélité. Tant d'Amour Divin bat au piège parmi l'humanité, et vous ne vous en rendez pas compte ! Un amour qui serait la source de sagesse par laquelle couleraient d'autres eaux. Priez les enfants, priez pour la paix. Priez pour l'Afrique, elle sera secouée. Priez pour l'Europe, elle souffrira de manière inattendue. Priez pour le Chili. Mon Fils n'oublie pas ceux qui sont à lui, il ne limite pas son amour. Enfants bien-aimés, avez-vous oublié comment vivaient vos ancêtres ? Pensez-vous à l'avenir, vous préparez-vous ? Les éléments se précipitent et l'univers est en deuil pour l'homme. La prière est essentielle en ce moment. Elle vous rapproche de moi, vous sépare du péché et remue vos consciences. Prenez les mains les uns des autres et donnez-vous le signe de la fraternité. Soyez conscients de l'urgence de l'instant angoissant et étouffant de la création. Ne négligez pas mon appel de Fatima. Mes appels ne sont pas vains. Je vous aime, je vous bénis. Restez dans mon Cœur. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

17 mai 2011 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, je vous bénis, je vous bénis. Ma parole est le fruit de mon Amour pour chacun de vous. Je me réjouis quand l'un des Miens tourne son regard vers Moi. Je me réjouis quand l'un des Miens élève la voix pour m'appeler père, frère et ami. Tel est mon amour.... telle est l'unité. Et c'est à cela que je vous appelle, à vivre unis à ma Maison. Je vous encourage à vous regarder avec sincérité, à vous regarder avec transparence. Une vie immergée dans les mondanités conduit une personne à se détourner de Moi. Vous devez vous évaluer et regarder votre intérieur. Où est le cœur ? Dans le monde et ses péchés, ou dans ce qui est vraiment spirituel et vrai ? Le pouvoir du mal prend subtilement possession de ceux qui sont à moi, et vous ne le voyez pas, ne le percevez pas. Ce n'est pas parce que tu vis dans le monde que tu t'immerges dans ce qui est péché. Le fait que vous ayez une raison vous oblige, vous oblige à redoubler d'efforts et à utiliser toute votre raison pour vous laisser inonder par mon Amour. Ce moment a le caractère d'une exhortation, oui, une exhortation devant la proximité de l'accomplissement de Ma Parole pour cette génération. Enfants bien-aimés, priez pour le Canada, il sera affligé. Priez pour l'Espagne et le Japon, la douleur s'approche. Priez pour ceux qui font souffrir les innocents. L'eau continue son chemin, laissant l'humanité dans la douleur. La terre déchirée tremble et provoque encore et toujours la surprise. Ce moment appelle à la prière dans l'unité. Une unité non seulement d'esprit et de parole, mais une unité d'âmes qui fera que toute la création et d'une seule voix, non pas humaine, mais plus angélique qu'humaine, pour adorer, louer et réparer. Vous êtes mes enfants, je vous aime. C'est pourquoi je vous exhorte et vous appelle à vous plonger dans mon Amour et à ne pas perdre la foi. Ayez recours au sacrement de la réconciliation. Nourrissez-vous de Moi dans l'Eucharistie. Recevez-Moi, je vous nourris, je vous fortifie et je vous protège. N'attendez pas d'événements. Je ne vous abandonne pas. Ma Maison est un foyer tant désiré pour chacun de vous, Mon Cœur reste ouvert. Ne vous laissez pas distraire, mettez l'accent sur la foi et soyez conscients que c'est Moi qui vous aime. C'est Moi qui vous cherche et vous appelle. C'est Moi, votre Jésus, qui vous bénis. C'est Moi, ton Jésus, qui t'attends. C'est Moi, ton Jésus, qui n'a pas de frontières. Tourne-toi vers Moi, ne laisse plus passer ce moment. Ma Miséricorde bénit celui qui accepte avec amour Mon appel. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 mai 2011 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, mon Amour vous protège à chaque instant, tournez-vous résolument vers mon Fils. Tournez-vous vers les sacrements. Ne vous détournez pas de la véritable nourriture eucharistique, recevez-la constamment, afin que votre foi et votre force grandissent à chaque instant. Je t'aime. Mon cœur est l'Arche du Salut pour toute l'humanité. Soyez un et unissez-vous dans l'amour de mon Fils. Venez à moi et je vous conduirai sur le chemin de l'obéissance, de l'humilité et de l'amour. Ne vous séparez pas, ne vous battez pas entre vous, soyez un seul cœur. Ce qui vient ne permet pas les divisions. Restez dans l'unité, ne l'oubliez pas. Les malheurs s'approchent, dominant l'humanité, qui est dépourvue de conscience, dépourvue d'amour, livrée à la débauche et subjuguée par elle. En ce moment, alors que les forces de l'univers se précipitent vers l'homme, soyez conscients de la présence et de l'amour de mon Fils Jésus-Christ. Vous avez cessé de voir la semence de Dieu dans toute la création, vous vous êtes enfoncés dans la vanité, dans les fausses idoles, dans l'idéalisme, dans ce qui est superflu et temporaire, et vous avez cessé de voir mon Fils, présent dans toute la création. Je vous invite instamment à prier, afin que vous ne cessiez pas cette prière à laquelle je vous ai appelés, afin que vous soyez inébranlables et que vous éleviez d'une seule voix votre prière vers le trône de la Très Sainte Trinité. Soyez les enfants obéissants de votre Mère. Convertissez-vous rapidement à l'appel à la conversion, acceptez-le avec amour, corrigez-vous. Il est urgent que toute l'humanité revienne à la vraie et unique conversion. Il n'y en a pas d'autre, ne vous excusez pas, ne vous arrêtez pas, convertissez-vous rapidement et acceptez la Miséricorde Divine de mon Fils. Priez, mes enfants, priez pour le Japon. La douleur est encore présente. Priez pour la Russie, priez intensément pour la Russie. Priez, mes enfants, ne renoncez pas à prier pour les Etats-Unis et le Mexique. Je vous aime, je vous aime, je vous aime. Priez pour mon Argentine. Elle est sur le point de souffrir. Je vous aime, je vous préviens, je vous préviens, parce que je vous aime. N'ayez pas peur, ayez confiance. Celui qui a confiance, garde la paix dans son coeur. Celui qui a confiance, garde la paix dans sa conscience. Soyez l'exemple de cette Mère qui s'est donnée au pied de la Croix pour chacun de vous, et avec mon Fils je me suis donné à l'Eglise, je vous ai reçus au pied de la Croix de mon Fils Jésus-Christ, et avec Lui je ne fais qu'un seul cœur, et je vous invite à ne faire qu'un seul cœur avec cette Mère qui est la vôtre, pour élever une digne prière au trône de la Très Sainte Trinité. Venez à moi, ne me faites pas attendre, repentez-vous, convertissez-vous, car la terre tremble, et vous devez rester fermes dans la foi. Que les désolations naturelles ne vous conduisent pas au désespoir, mais qu'elles vous fassent reconsidérer l'urgente nécessité de revenir et de changer votre mode de vie, de vous tourner vers mon Fils et d'être ses vrais et dignes frères et sœurs. Je vous aime, restez dans la paix. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

26 mai 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon Cœur souffre face au péché de l'humanité. C'est l'aimant qui attire la misère sur la terre. Je vous encourage à vous repentir, à vous convertir, c'est urgent. Le temps est terminé, la main de mon Fils est descendue et Il vient avec sa miséricorde et avec sa justice. Mon Fils ne punit pas. C'est vous, ce sont vos enfants bien-aimés qui, avec le péché qui déborde, vous punissez vous-mêmes. Combien vous avez détruit la création ! Combien vous vous détruisez vous-mêmes, oubliant que vous êtes les temples de l'Esprit Saint ! Comme, comme mon Coeur Immaculé souffre à la vue d'une telle impudeur ! Proclamez la vérité et élevez la voix. Proclamez la proximité de ce moment. Parlez avec mon cœur, qui appelle tout le peuple de mon Fils à revenir et à s'unir sur la vraie et unique voie du Salut. Priez, enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, priez pour les Etats-Unis qui tremblent. Priez pour le Mexique, sur lequel descendent les pleurs et la douleur. Priez, enfants bien-aimés, priez pour l'Espagne, qui sera trahie et souffrira. Priez pour ce pays. Bien-aimés de mon Coeur, priez pour l'Equateur. Combien de monstres s'approchent ! Priez, la douleur arrive, priez. Je vous encourage à prier et à faire réparation avec un cœur sincère. Allez de l'avant et ne regardez pas en arrière. Mon Fils est infiniment miséricordieux et attend le pécheur vraiment repentant. Je vous aime, je vous bénis. Restez dans la paix de mon Fils. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

29 mai 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, mon Amour vous protège à tout moment, tournez-vous résolument vers mon Fils. Tournez-vous vers les sacrements. Ne vous détournez pas de la véritable nourriture eucharistique, recevez-la constamment, afin que votre foi et votre force grandissent à chaque instant. Je t'aime. Mon cœur est l'Arche du Salut pour toute l'humanité. Soyez un et unissez-vous dans l'amour de mon Fils. Venez à moi et je vous conduirai sur le chemin de l'obéissance, de l'humilité et de l'amour. Ne vous séparez pas, ne vous battez pas entre vous, soyez un seul cœur. Ce qui vient ne permet pas les divisions. Restez dans l'unité, ne l'oubliez pas. Les malheurs s'approchent, dominant l'humanité, qui est dépourvue de conscience, dépourvue d'amour, livrée à la débauche et subjuguée par elle. En ce moment, alors que les forces de l'univers se précipitent vers l'homme, soyez conscients de la présence et de l'amour de mon Fils Jésus-Christ. Vous avez cessé de voir la semence de Dieu dans toute la création, vous vous êtes enfoncés dans la vanité, dans les fausses idoles, dans l'idéalisme, dans ce qui est superflu et temporaire, et vous avez cessé de voir mon Fils, présent dans toute la création. Je vous invite instamment à prier, afin que vous ne cessiez pas cette prière à laquelle je vous ai appelés, afin que vous soyez inébranlables et que vous éleviez d'une seule voix votre prière vers le trône de la Très Sainte Trinité. Soyez les enfants obéissants de votre Mère. Convertissez-vous rapidement à l'appel à la conversion, acceptez-le avec amour, corrigez-vous. Il est urgent que toute l'humanité revienne à la vraie et unique conversion. Il n'y en a pas d'autre, ne vous excusez pas, ne vous arrêtez pas, convertissez-vous rapidement et acceptez la Miséricorde Divine de mon Fils. Priez, mes enfants, priez pour le Japon. La douleur est encore présente. Priez pour la Russie, priez intensément pour la Russie. Priez, mes enfants, ne renoncez pas à prier pour les Etats-Unis et le Mexique. Je vous aime, je vous aime, je vous aime. Priez pour mon Argentine. Elle est sur le point de souffrir. Je vous aime, je vous préviens, je vous préviens, parce que je vous aime. N'ayez pas peur, ayez confiance. Celui qui a confiance, garde la paix dans son coeur. Celui qui a confiance, garde la paix dans sa conscience. Soyez l'exemple de cette Mère qui s'est donnée au pied de la Croix pour chacun de vous, et avec mon Fils je me suis donné à l'Eglise, je vous ai reçus au pied de la Croix de mon Fils Jésus-Christ, et avec Lui je ne fais qu'un seul cœur, et je vous invite à ne faire qu'un seul cœur avec cette Mère qui est la vôtre, pour élever une digne prière au trône de la Très Sainte Trinité. Venez à moi, ne me faites pas attendre, repentez-vous, convertissez-vous, car la terre tremble, et vous devez rester fermes dans la foi. Que les désolations naturelles ne vous conduisent pas au désespoir, mais qu'elles vous fassent reconsidérer l'urgente nécessité de revenir et de changer votre mode de vie, de vous tourner vers mon Fils et d'être ses vrais et dignes frères et sœurs. Je vous aime, restez dans la paix. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

04 Juin 2011 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, le chemin est un.... conversion. Chaque effort est récompensé par moi, les grâces n'attendent pas. Les bénédictions pour mes fidèles coulent de mes mains. J'attends avec amour le pécheur repenti, pour qu'entre les mains de ma Mère il soit redécouvert et ne périsse pas. Mes bien-aimés, nourrissez-vous de mon Corps et de mon Sang, recevez-moi dans l'Eucharistie, et je vous fortifierai à tous égards. Dans la vie de ceux qui sont miens, il doit y avoir une correspondance entre la vie spirituelle et la vie quotidienne. Une fois de plus, je vous exhorte à rester attentifs à la nature, aux animaux qui changent leurs habitudes devant ce qui menace l'humanité. L'étoile qu'est le soleil apporte la douleur à l'homme. À l'homme qui est dépendant de son esprit, subjugué par le progrès scientifique, à l'homme qui ne reconnaît pas la bénédiction que la nature lui donne, à l'homme qui a oublié le trésor qu'est la création. Bien-aimés, priez, la terre tremble devant une humanité désemparée. Un grand événement est proche. Priez pour l'Italie, elle va souffrir. Priez pour l'Angleterre, elle va pleurer. Priez, les fléaux progressent, priez. Priez, priez pour le Japon. Priez les enfants, n'hésitez pas, ne perdez pas espoir. Je ne vous laisse pas tomber de ma main. Je bénis ce pays, aimé de moi. Priez pour cette terre de mon Cœur. Elle souffrira de la part de ceux qui ne m'aiment pas et ne me connaissent pas. Ne perdez pas la foi, mais soyez assurés de ma protection. Ma bénédiction vous accompagne. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

05 juin 2011 - Mère de Dieu
Nation bien-aimée de l'Équateur, terre sainte, bénie par la main du Père. Je vous bénis. Continuez sans vous arrêter, continuez sans vous arrêter. Continuez à vivre la vraie Parole. La Parole qui vous conduit à la vie éternelle. Soyez obéissants à l'appel de mon Fils. Soyez obéissants à cet appel en ce dernier moment de cette génération. Que d'amour dans mon cœur de mère ! Mon manteau couvre l'humanité. Je pèlerine de cœur en cœur, déversant mon amour maternel pour que vous retourniez rapidement au cœur de mon Fils. Bien-aimés en mon Cœur Immaculé, j'invite mes prêtres à élever leur voix avec courage, à appeler le peuple fidèle à la conversion, à ne pas faiblir devant les attaques de ceux qui, dans la même et bien-aimée Église, luttent contre ceux qui restent fidèles et cèdent à ma voix. Le temps presse. Je vous bénis, mes prêtres. Je bénis vos cœurs, je bénis votre être, j'intercède devant le trône de la Sainte Trinité, afin que le don de la parole grandisse et que vous puissiez proclamer l'amour de mon Fils à tout moment. Appelez au repentir et à la conversion avant ce moment final. L'Église de mon Fils sera ébranlée ; les bras fidèles de mes prêtres fidèles la soutiendront et seront son appui. Le feu descend du ciel, le feu surgit des profondeurs, l'humanité souffrira beaucoup, mais la Miséricorde de mon Fils reste grande ouverte devant chacun de vous, attendant un seul mot : " Je suis désolé ". Mon Fils est amour infini. Cette Mère intercède pour chacun de vous, venez vite et n'attendez plus. Priez, mes enfants, priez pour l'Europe, où il y a de la douleur, des pleurs et des troubles. Priez, mes enfants, priez pour l'Inde, sa complainte sera entendue dans le monde entier. Priez, mes enfants, priez pour les Etats-Unis, ils vont encore souffrir. Priez et intercédez pour vos frères et sœurs, unissez-vous en un seul cœur. Mon Fils vous bénit, et moi, en tant que Mère de tous les peuples, je vous bénis dans mon cœur maternel et, en tant qu'Étoile du matin, j'éclaire votre chemin. Je t'aime. Je bénis les sacrements que vous avez en ce moment, et je les embrasse pour que, où que vous les preniez, mon Amour vous atteigne..... Et que la conversion s'opère dans vos âmes. Restez dans la paix de mon Fils. Le Trône de la Sainte Trinité se réjouit infiniment de la fidélité de ce peuple bien-aimé. Demeurez dans l'amour de mon Fils. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

09 Juin 2011 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, vous n'êtes pas seuls, ma force vous soulèvera ; la victoire sera la récompense de la persévérance de ceux qui sont miens. Je viens chercher mon peuple avant que l'obscurité totale ne s'abatte sur l'humanité. Ne vous laissez pas prendre par les affaires de ce monde. Le but est unique, la vie éternelle. Je vous attends, je vous appelle, je vous cherche et je vous exhorte à ne pas vous perdre. Réveillez-vous ! Regardez attentivement ce que vous vivez, ne cachez pas la réalité dans laquelle vous vous déplacez, ne mettez pas vos espoirs dans la science humaine, qui s'embrouille devant le progrès des fléaux qui s'éveillent dans un pays et un autre. Scellez-vous avec mon Sang, cherchez protection dans ma Croix et tournez-vous vers l'image de ma Mère sous l'invocation de la Médaille Miraculeuse. Enfants, je vous protège dans mes plaies. Entrez dans chacune d'elles et trouvez l'infini qu'elles contiennent. Le Cosmos rayonne mon Amour, les signes n'attendent plus au-dessus de la terre, ils s'intensifieront grandement avant la Tribulation qui se déversera sur la terre. La solidarité de la nature envers l'homme a été brisée, la nature veut retrouver son essence, son état originel, et cela se répercute sur la terre elle-même. L'eau apporte à nouveau la douleur à l'homme, pour que l'homme tourne son regard vers Ma Maison. Priez mes enfants, priez pour l'Espagne, la douleur arrive. Priez mes enfants, priez pour Taiwan, il va souffrir. Priez mes enfants, priez pour l'Amérique Centrale. Priez pour le Brésil et le Chili, ils vont beaucoup se lamenter. Le pays de l'aigle vacille, mon peuple va souffrir. L'homme lutte pour le pouvoir sur l'homme, et cette lutte le fait trembler. Le feu s'approche, il émerge. Les éléments et le soleil restent aimantés, tandis que l'humanité marche sans souci. Réveillez-vous les enfants, la surprise vous conduit à la douleur. La science ne trouve pas de réponses satisfaisantes à ce qui se passe en ce moment, alors que ma science divine prévient de tout ce qui se passe avec précision. Le firmament brillera. Soyez des êtres de foi. Venez à Moi, Je vous attends pour vous remplir de Ma Miséricorde. N'oubliez pas que je me suis donné pour chacun de vous, et j'appelle chacun de vous à revenir à moi. Viens recevoir Mon Corps et Mon Sang présents dans l'Eucharistie. Mon Amour est unique et je vous nourris de ma main. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

13 juin 2011 - Sainte Marie
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, la voie reste ouverte pour que mes enfants reviennent à la vraie vie. Je ne me tairai pas, même au dernier moment. Mon Cœur, salut pour toute l'humanité, vous attend. Ne vous détournez pas de la prière, ne vous détournez pas de l'Eucharistie, nourriture divine pour les âmes. Vous ne pouvez pas marcher sans chercher l'union avec mon Fils. Le vrai disciple est comme son maître et il doit en être de même sur le chemin spirituel. Petits enfants, recevez la communion dans la bouche, non pas parce que la main est indigne, mais parce que le Roi du Ciel et de la Terre est reçu de cette manière. Maintenant, si la langue a été utilisée contre le prochain, elle n'est pas digne de recevoir mon fils. Vous devez d'abord confesser un vrai repentir pour ce péché, et ne pas commettre d'actes impurs. Je vous invite à revoir les commandements afin de les méditer et de prendre la ferme résolution de ne plus les enfreindre. Mon fils a beaucoup de peine pour ceux qui se consacrent à tuer leur prochain par la parole. Mon fils sur la croix a demandé pardon à son père pour ceux qui l'ont crucifié. Et qui est l'homme pour tuer son frère par la parole ? Je vous invite à être les témoins d'un amour vivant et vrai. Le manque d'accomplissement de ce commandement éloigne l'âme de la créature humaine de la vraie vie spirituelle, l'âme dans ces cas-là ne vit que d'apparences. Écoutez les appels du ciel dans cette agonie de la création. Tenez compte des appels de mon fils et de mes appels à travers les instruments fidèles, ne les déformez pas. Priez, petits enfants, priez, le grand moment arrive à l'humanité. Priez pour le Japon, la douleur se profile, priez. Priez pour l'Italie, elle va souffrir. Priez pour le Chili, priez avec force. N'oubliez pas le Brésil. Petits enfants : levez les yeux, les signes ne se font pas attendre. L'être humain doit rester équanime, ce que l'esprit vit, le corps le vit, afin qu'il y ait unité. Ne dit pas la vérité celui qui dit aimer mon fils, m'aimer... et ne pas aimer son frère ! Unissez tous les vrais enfants de la maison paternelle. Mes enfants, unissez-vous, unissez-vous. Aimez-moi en vous unissant comme des frères. Vivez la vraie vie en Dieu, priez les uns pour les autres, servez vous les uns des autres. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché.

15 juin 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, je vous bénis. Restez unis, l'unité de l'Église de mon Fils est importante. Le mal a envoyé tous ses sbires contre l'humanité pour vous conduire à la perdition. En ce dernier moment de l'humanité, le mal mène une grande bataille contre chacun des enfants de Dieu. Je suis venu à vous une fois de plus pour vous demander de : - de revenir rapidement sur le chemin de mon Fils. - d'ouvrir votre esprit à mes paroles afin que vous preniez conscience de vos actions et de vos actes dans l'acte le plus élevé. - de considérer profondément les actes de chacun de vous. Il est nécessaire et indispensable que vous preniez conscience de ce dernier moment dans lequel se meut l'humanité. Le mal ne se repose pas et se jette sur mes fidèles pour les combattre. Vous, enfants de mon Cœur Immaculé, ne dormez pas. Il est nécessaire que vous enleviez les bandages de vos yeux, ces bandages qui vous rendent aveugles, incapables de voir la réalité de tout ce qui vous arrive. Enfants bien-aimés, ce n'est pas seulement la terre et la création qui souffrent, mais vous aussi, génération bénie, vous souffrez de l'incrédulité, vous souffrez du rejet constant des appels divins. N'abandonnez pas, réveillez-vous, brûlez les bandes qui vous aveuglent et écoutez Mes Appels d'amour. Priez, mes enfants, priez pour les Pays-Bas, car ils vont bientôt souffrir. Priez les enfants, priez pour l'Angleterre, car elle va beaucoup pleurer. Priez, mes enfants, priez pour le Chili. Priez pour l'Argentine. Priez vite, la terre tremble. Suivez mes exhortations, ne les méprisez pas, pourtant je ne me lasse pas, car je vous aime infiniment. Il est nécessaire que vous ouvriez vos oreilles, non seulement spirituelles, mais aussi corporelles, pour écouter mes appels d'amour ici et maintenant. L'événement qui ébranlera l'humanité est à la porte, et face à lui.... prière et l'unité de l'humanité sont extrêmement urgentes. Priez les uns pour les autres. Ne dormez pas, réveillez-vous vite. Ne vous lassez pas de prier. Ne laissez pas les attaques quotidiennes vous retenir, que votre vie soit un acte constant d'offrande à mon Fils pour les péchés de toute l'humanité. Tournez-vous vers les sacrements afin de vous lever rapidement. Nourrissez-vous du Corps et du Sang de mon Fils, afin que dans les moments où la nourriture physique fait défaut, cette nourriture infiniment riche en bénédiction, qui est le Corps et le Sang de mon Fils, vous soutienne dans ces moments. Je vous aime, je vous bénis. Voici mon Cœur devant chacun de vous, entrez-y. L'Antéchrist ne repose pas.... J'envoie mes anges, par ordre de la Sainte Trinité, pour sceller ceux qui se convertissent, pour les sceller avant que ne viennent les ténèbres, mais l'homme doit remettre sa volonté entre les mains de mon Fils. Je ne veux pas qu'un seul d'entre vous soit perdu. Mon Fils vient, mon Fils vient, mon Fils vient, mon Fils vient, mon Fils vient à vous. C'est inévitable ! Restez dans mon Cœur maternel. Je vous bénis. La protection de mon Coeur Immaculé reste sur chacun de vous. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

18 juin 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé. Enfants, ma volonté vous appelle à apaiser vos sens, à vous éloigner de tout ce qui perturbe votre esprit, votre âme, votre cœur et votre être. Au bout de ce long chemin de croix, chaque être humain brillera de l'amour divin. A la fin, pas en ce moment, où vous devez vous battre pour garder la foi. Depuis le début, ma voix est parvenue aux instruments choisis par le Père, à travers mes supplications en tant que Mère de toute l'humanité. Chaque parole est accomplie, chaque parole est accomplie, chaque parole sera accomplie, même si vous n'avez pas cru, même si vous ne croyez pas, même si vous Me reniez. L'humanité pleure devant le manque de vérité. Je vous apporte la vérité, et vous avez peur de la reconnaître. Enfants, vous devez arrêter le rythme de la vie quotidienne et affronter le chaos mondial. J'ai fait un pèlerinage, et je fais un pèlerinage en ce moment, pour vous présenter la réalité dans laquelle vous vous déplacez. Si vous étiez conscients de la puissance, de la valeur de la prière du rosaire, vous n'hésiteriez pas à le prier à chaque instant, avant chaque crise, avant chaque assaut. Peu de temps s'écoulera devant vous sans que vous ne répondiez à mes appels, à tel point que le temps est devenu une simple partie de l'instant. Arrêtez, arrêtez le péché, les griefs, le mécontentement, l'immoralité, arrêtez-vous et examinez-vous attentivement. Mes enfants, l'Eglise traverse des moments difficiles, l'Eucharistie est méprisée, les sacrements ne sont pas respectés, mes prêtres me manquent de respect, les temples sont vides, l'humanité s'est détournée de Dieu. Les commandements ont été déformés, ce qui fait que l'Eglise entre dans une grande crise comme elle n'en a jamais connue. Tout le peuple de mon Fils souffrira, c'est la raison pour laquelle je vous exhorte constamment à vous repentir. Bien-aimés, l'homme est conduit vers l'abîme. L'esprit a été diminué dans sa totalité pour vous forcer à obéir sans conserver la capacité de choisir. Avec les moyens technologiques, l'antéchrist s'approche pour apparaître comme un grand sauveur, présentant toutes les réalisations technologiques inimaginables pour accomplir de grands miracles devant l'humanité entière. J'encourage mes prêtres à rester inébranlables, à prêcher la vérité et avec l'urgence que ce moment exige. Les âmes vous sont confiées pour les guider sur le bon chemin et pour qu'elles ne se perdent pas. N'oubliez pas que mon Fils a soif d'âmes. Enfants, soyez attentifs aux signes d'en haut, ils vont se multiplier dans le monde entier. Priez, priez pour le Venezuela, il va souffrir. Priez pour l'Afrique, elle va souffrir. Priez, le magma monte. Réveillez-vous, la nuit des lamentations approche. Je vous tiens dans mon sein, ne tombez pas dans le désespoir. Mon Fils vient chercher ses enfants, et je vous conduis à lui. Ne trébuchez pas, demeurez dans la foi. Je vous aime, je vous bénis, je vous protège. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

22 juin 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, préservez l'unité, préservez l'unité. Soyez un refuge d'amour et de rencontre entre vos frères et sœurs. Vous vous dirigez vers le but désiré, le moment approche. L'humanité s'approche rapidement de l'abîme. Mon Fils est Miséricorde, oui, Il est Miséricorde. Il aime et pardonne, pardonne et aime. L'homme a été doté de la liberté et chacun doit répondre de l'exercice de cette liberté. N'écoutez pas ceux qui veulent vous tromper avec la Miséricorde infinie de Dieu, pour être d'accord avec un homme qui ne reconnaît pas son erreur et ne s'en repent pas. La miséricorde de Dieu est infinie, il n'y a pas de pécheur repenti qui vient demander le pardon et qui se le voit refuser ; mais l'homme doit se repentir, doit prendre conscience de sa part de responsabilité dans la situation actuelle de l'humanité. J'exhorte chacun à prendre conscience de ses erreurs et de sa séparation de l'amour de Dieu. Vous ne devez pas attendre la dernière minute pour demander le pardon de Dieu, car vous ne savez pas si vous serez en mesure d'accomplir cet acte de repentir. Le serpent ancien, le diable, Satan, s'est levé contre l'humanité et la conduit à la perdition. L'Antéchrist se lève devant les yeux de l'humanité anesthésiée par ce qui est mondain et pécheur, devant les yeux de l'humanité elle-même, sans la conscience de l'humanité. Le peuple de mon Fils souffrira beaucoup à cause de cet être humain qui vient provoquer la douleur, la souffrance, la guerre et le chaos mondial. Ne persistez pas dans les ténèbres, arrêtez ce mouvement accéléré avec lequel vous avancez dans la vie et réfléchissez à l'état de votre âme. Chacun de vous est responsable de ses actes, il est vrai, comme je l'ai déjà mentionné, que la Miséricorde de mon Fils est infinie, mais vous, enfants bien-aimés, vous devez la rechercher et prendre la ferme résolution de vous améliorer et de changer. Les démons sont à l'affût, à l'affût et font du butin pour le serpent. L'humanité souffre et souffrira encore plus. L'univers s'ouvre pour que des signes descendent de lui, de l'infini, pour toute l'humanité ; des signes que Dieu est Dieu et que vous êtes Ses enfants. Des signes qu'Il est infiniment puissant et que vous êtes Ses enfants. Vous devez lever les yeux, même si vous ne le voulez pas, vous devez ouvrir votre esprit et vos pensées à la science divine, à l'amour divin, à la puissance divine et à la miséricorde divine. Priez mes bien-aimés, priez pour l'Afrique du Sud, car elle se lamentera durement. Priez, priez mes enfants bien-aimés, priez pour le Chili, ne l'abandonnez pas dans vos prières. Priez pour les États-Unis, n'oubliez pas cette nation. Priez, priez pour Taïwan. N'oubliez pas le Japon dans vos prières, la douleur le secoue à nouveau. Mes bien-aimés, l'eau monte, elle veut sortir de la terre, pour que la douleur secoue à nouveau l'humanité. Tout, tout sera renouvelé. Faites confiance à l'Amour et à la Miséricorde infinis de mon Fils. Faites confiance à mes conseils, vous n'êtes pas seuls, vous ne restez pas seuls. Restez attentifs aux signes, même si on vous traite de fanatiques, même si vos frères et sœurs vous défient, ne vous arrêtez pas, allez de l'avant, parce que le moment arrive où ceux qui vous critiquent aujourd'hui verront la vérité et la réalité qu'ils ne veulent pas voir. Faites confiance au Verbe divin, faites confiance à votre mère, la femme vêtue du soleil, qui vient maintenant, parce que le moment est venu. Restez dans mon Amour, dans mon Cœur, dans mon sein. Je t'aime, je te bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Scellez-vous dans le sang précieux de mon divin Fils.

24 juin 2011 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, unissez-vous à mon Amour Miséricordieux et soyez miséricordieux envers tous vos frères et sœurs. Je fais appel à la conscience de chacun d'entre vous pour vous unir et élever une prière pour toute l'humanité. Ma main vous protège constamment, je ne vous quitte pas un instant, je ne vous abandonnerai pas. Enfants, priez, ne vous détournez pas de la prière, venez me recevoir dans la nourriture eucharistique. Rassemblez la nourriture spirituelle pour les moments difficiles, je vous protégerai. Enfants, la douleur se fait présente sur toute l'humanité, se précipitant à un rythme rapide. La terre tremble, le feu étouffe l'homme, l'eau prend sa part et le repousse. Le péché s'est élevé au-dessus de l'homme lui-même, usurpant les cœurs et irritant les enfants pour qu'ils agissent sans contrôle de leurs émotions. Les montagnes se déplacent et les géants endormis se réveillent. Le communisme frappera au milieu des attaques de la nature. Je viens à vous pour vous expliquer ma Parole, afin qu'en ce temps vous n'oubliiez ni mon Amour, ni ma Miséricorde, ni la liberté humaine. Soyez conscients des nombreux signes que Je permets afin que vous vous réveilliez de la léthargie dans laquelle l'ennemi malin vous maintient. Des signes clairs et irréfutables de mon Omnipotence descendent d'en haut ; ne les diminuez pas. Mon Église vacille. Un peuple priant, fidèle et uni est nécessaire de toute urgence ; ne vous piétinez pas les uns les autres. Restez vigilants, ce sont des moments de confusion dans lesquels des mots sont répandus pour vous diviser. Mes fidèles sont ceux qui luttent pour l'amour, ceux qui pardonnent, ceux qui aiment leur prochain, pas ceux qui prêchent contre leur prochain, car moi seul, Dieu et Seigneur, je suis celui qui juge. Ceux qui parlent contre leurs frères et sœurs ne prêchent pas Ma parole. C'est le moment de Mon Esprit, demandez-lui avec une foi fervente de vous guider. Priez pour l'Equateur, priez les uns pour les autres. Priez pour le Japon, ne l'oubliez pas dans vos prières. Priez pour les Etats-Unis, ils ont besoin de vos prières. Priez pour toute l'Europe, la protection est urgente. Enfants, soyez amour, pour que vous luttiez avec mes armes, mon Amour, ma miséricorde et mon humilité. Enfants, ce moment est né avec une douleur intérieure. Mes très chers, soyez vigilants et aidez-vous les uns les autres. Mon Amour Infini vous pousse à être unis afin de pouvoir affronter ce qui vient en toute fraternité. N'oubliez pas Ma protection. Au milieu de la douleur, l'homme est tenté. Ne tombez pas, Je vous aime. Ne vous éloignez pas de la protection de ma Mère. Unissez-vous et protégez-vous. Je vous bénis. Je bénis vos familles. Mon Amour Infini vous bénit. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

26 juin 2011 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, je viens avec mon Cœur rempli d'amour pour tous. Je suis le Père de l'Amour et je vous cherche. Je viens étancher la soif de ceux qui sont Miens. Je reste devant chacun de vous dans l'attente, je reste les mains pleines de miséricorde pour la déverser sur ceux qui m'invoquent. Enfants, je suis méprisé par beaucoup. On me chasse des lieux publics pour ne pas offenser la conscience de ceux qui ne croient pas en moi. Le temple est détruit, l'homme est humilié sans vergogne. Vous ne réalisez pas l'ampleur de ce moment, vous méprisez mes appels, oubliant que vous êtes mes enfants. Mon sang et mon corps, nourriture de l'âme et du corps, sont traités sans respect, sans amour, vous oubliez que je suis la vie et l'abondance de la vie. Mon peuple, je souffre pour chacun de vous, je souffre de l'indifférence et du manque d'amour entre frères et soeurs, de l'ignorance de la miséricorde et de l'acceptation de fausses doctrines, de la douleur de ceux qui sont le plus dans le besoin. Bien-aimés, je donnerai des signes dans le ciel et sur la terre, le moment est venu. Le soleil s'obscurcira et mes enfants se souviendront momentanément de moi dans leurs prières, mais ensuite ils se détourneront à nouveau. Priez pour l'Indonésie, elle va souffrir. Priez pour les États-Unis et le Mexique, ils prieront. Priez pour le Brésil, ne l'oubliez pas dans vos prières. Il y en a peu qui prient et font des réparations, ils sont peu nombreux. L'homme ne se rend pas compte de la réalité. Qui sera capable de résister si je ne raccourcis pas le temps ? Je vous bénis. Restez dans ma bénédiction. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

29 juin 2011 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, mon peuple ! Mon peuple bien-aimé ! Je vous bénis. Mon regard se pose constamment sur vous. Vous êtes la pupille de Mon œil. Mon peuple, comme je te désire ! Mon peuple, comme je te désire ! Mon peuple, comme Je vous invoque ! Il y a encore ceux qui veulent mesurer le temps de façon humaine. Ils ne sont pas conscients qu'ils vivent dans le dernier moment du troisième moment. Ma parole s'est accomplie dans cette génération. Ne regardez pas les prophéties païennes, ne regardez pas les choses qui viennent dans vos mains et qui ne viennent pas de Moi. Ne regardez pas d'autres sujets qui ne concernent pas Ma Maison en ce moment urgent, en ce moment des moments. Combien de ténèbres reposent sur l'humanité ! Que de mépris pour ma Croix ! Si vous vous y plongiez, vous trouveriez l'unique et véritable amour, mon amour, mon dévouement sans bornes pour le Salut de ceux qui sont Miens. Toute la nature, toute la création, l'univers a été souillé par la main de l'homme, et en ce moment, au moment de la Passion pour cette génération, tout ce qui a été souillé par la main de l'homme est purifié et apporte la douleur à tous. La succession des événements surprendra tout le monde. Les prières couleront de la bouche de l'homme avec une grande facilité. Ce ne seront pas des prières nées d'un cœur contrit, mais d'un cœur apeuré. Néanmoins, Je les accueillerai, parce que mon Amour est infiniment miséricordieux. Ne me cherchez pas par peur, venez à moi en cherchant mon Amour, mon Amour et mon infini dévouement. Ma Mère tend la main pour vous conduire à Moi. Ne la méprisez pas. Tournez-vous vers ma Mère, car elle vous conduit par des chemins sûrs. Une grande douleur plane sur mon Église. Priez et accompagnez mon Pierre. Ne le laissez pas seul. Priez, mon peuple, priez à tout moment. Priez, mon peuple bien-aimé. Priez pour les Etats-Unis. Priez, mon peuple bien-aimé, priez pour la Jamaïque. Priez, n'oubliez pas le Brésil dans vos prières. La lutte ne s'arrête pas. Au contraire, elle s'intensifie. Priez, priez pour le Moyen-Orient. Il apportera la douleur à toute l'humanité. Ne restez pas avec un esprit fermé. C'est le moment pour vous d'aller au-delà de votre moi et avec les yeux de la foi de voir les signes que Ma Maison apporte d'en haut, pour vous de les voir et de reconnaître clairement que Je suis votre Dieu et que Mon pouvoir est infini. Ma création m'adore, me rend hommage et, dans cet hommage, ouvre le Ciel pour accorder à l'Humanité des signes, afin que vous ne doutiez pas du moment dans lequel vous vivez. Recevez ma Parole avec amour. Une fois encore, Je vous exhorte à venir à Moi en ce dernier moment où Je vous attends avec Mon infinie Miséricorde, avant que la terre ne soit plongée dans les ténèbres. Testez-vous avant d'être testés par Mon Amour. Je vous protège, Je vous bénis. Restez unis, ne vous dispersez pas, ne divisez pas Mon Eglise. Mes vrais apôtres se battent pour garder Mon Eglise unie et unie dans Mon Amour. Ne soyez pas une cause de confusion. Celui qui induit en erreur ceux qui sont Miens sera sévèrement et durement puni pour ses actions. Je suis Amour, Je suis Père et Je suis discipline. Demeurez dans Ma paix. Je vous bénis. Je bénis vos familles, Je bénis vos dons spirituels. Je bénis vos foyers, je bénis l'essence de chacun de vous, afin que votre conscience soit entendue avec une grande clarté. Restez dans ma paix. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

03 juillet 2011 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, mon peuple atteindra la terre promise. Dans la Croix, il atteindra la gloire. Ne me craignez pas, craignez de vous détourner de moi, craignez tout ce qui vous conduit sur les chemins de la perdition, craignez le malin qui vous arrache la vie éternelle. Mes bien-aimés, c'est à leurs fruits que vous reconnaîtrez ceux qui ne sont pas vrais. Ne vous laissez pas tromper, vivez ma parole attachée à mes commandements, vivez intensément des sacrements. Soyez les témoins de ce que vous professez, ne soyez pas comme ceux qui disent m'aimer, mais qui en eux-mêmes sont dans l'obscurité totale. Enfants, la proximité de ce que je vous ai déclaré saisit le moment où vous vous déplacez. Venez à moi, venez à moi ! Enfants, revenez vite, la journée se termine et il est nécessaire que vous vous réfugiiez dans Mon Cœur. C'est le moment pour vous de tomber à genoux. L'esprit de l'homme s'est endurci, il s'est fermé à mes appels et les a corrompus, vous êtes captifs de la volonté humaine mal utilisée, vous restez attachés à elle par les fortes chaînes du monde, qui ressemblent à la sécurité. La futilité humaine face à son avenir apportera plus de douleur, plus de contamination, plus de faim, plus de maladie et de mort. Enfants, mon peuple, priez pour mon Vicaire, ne l'oubliez pas dans vos prières. Priez pour le Paraguay, la douleur arrive. Priez pour l'Australie, les lamentations sont entendues. Priez, un fléau pèse sur l'humanité. Le grondement de la terre secoue les cœurs. Unissez-vous en une seule voix priante, soyez le reflet de mon Amour. Regardez les hauteurs et reconnaissez que je suis votre Dieu. Ma Croix est la rédemption. Je t'aime. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

06 juillet 2011 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, ma Bénédiction vous accompagne. Ma lumière marque votre chemin pour que vous ne vous égariez pas. Enfants, le soleil nourrit, fortifie et donne la lumière. C'est ainsi que mon Amour reste inébranlable chez ceux qui sont à Moi. Bien-aimés, soyez une lumière pour vos frères et sœurs. Unissez-vous, ne marchez pas divisés, ne vous laissez pas diviser. Le mal aveugle l'homme pour le détourner de Ma Volonté. Ne vous laissez pas distraire par ce qui est temporaire, par ce qui est mondain. Le temps est court, soyez-en conscients, afin de ne pas tomber dans les griffes du mal. Mon peuple, repentez-vous... afin que vous puissiez voir clairement la bataille que l'ennemi de l'âme mène contre mes enfants. Prenez la décision avec la force, le courage et la foi de mon peuple, ne gaspillez pas ce moment très précieux, soyez laborieux sans repos et prêchez sans repos. Regardez les signes que je vous envoie, avertissez vos frères et sœurs avec amour et prudence. Ce n'est pas pour cela que je vous donne ma parole, thésaurisez-la, elle ne restera pas cachée aux hommes, je la ferai parvenir jusqu'aux extrémités de la terre, je l'enverrai avec mes anges, car elle ne sera pas cachée à mon peuple. Ne soyez pas un obstacle à ma sagesse divine, ne persistez pas dans l'aveuglement, n'oubliez pas que l'unité de ceux qui m'appartiennent est essentielle. Gardez la patience, afin que ma lumière ne vous abandonne pas. Je bois à la coupe de l'ingratitude humaine, vous fermez vos cœurs à mes admonitions. Je ne suis pas punitif, j'aime mes enfants et je les exige. Je regarde avec tristesse ceux qui sont mauvais, qui s'enrichissent, et l'humanité jette de la boue à sa propre volonté, ils en répondront. O homme, toi qui t'opposes à mes appels, que vas-tu obtenir ? Mes enfants, n'ayez pas peur, soyez le reflet de mon Amour. Réveillez-vous ! Priez pour la Jamaïque, priez. Priez, les volcans apportent la douleur aux nations. Priez, la terre tremble avec intensité. Priez pour le Brésil, priez. Voyez la vérité que mes paroles impriment, ne les méprisez pas. Restez unis, je reste avec vous. Ma lumière, comme une étoile au firmament, vous guide. Je vous bénis. Recevez ma Paix. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

10 juillet 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, je vous bénis. Ne cessez pas de vous tourner vers les sacrements. Ayez avec vous le Saint Rosaire, qui est un bouclier contre le mal. Soyez des créatures de prière. Enfants bien-aimés, mon Coeur vous garde en moi, je suis l'Arche du Salut pour toute l'humanité. Enfants, en ces moments où l'humanité est à un instant près confrontée à la tragédie de la nature qui vous secouera, je vous exhorte à ne pas ignorer mes appels. Vous devez changer et prendre au sérieux les événements de toutes sortes. Mon Fils vous montre sa miséricorde pour que vous veniez avec confiance, même si vous vous sentez indignes, pécheurs et non méritants. Pour mon Fils, chacun de vous est spécial, unique et digne de tout pardon si vous venez avec un cœur contrit et humble. Enfants de mon Coeur, le jour s'assombrit, et tous les hommes vont lever les yeux. Le mal a préparé la voie à l'antéchrist. Il est proche, très proche. Avec le pouvoir de l'argent, il sera capable de grands miracles technologiques pour monopoliser les masses. Enfants, ne soyez pas tièdes, agissez rapidement dans votre vie spirituelle. La tiédeur est une source directe du mal qui peut vous prendre dans ses griffes, ceux qui sont tièdes se donneront facilement entre les mains de l'antéchrist. Mon cœur souffre pour cette raison. La bête apparaît parmi ses sujets, elle apparaît comme le grand sauveur de l'humanité, et les enfants du Père Céleste sont endormis, ne croyant pas qu'il s'agit d'une monstruosité du mal. Réveillez-vous, réveillez-vous.... pourquoi dormez-vous ? Prêtres de mes enfants, réveillez le peuple de mon Fils, afin qu'il ne se perde pas. Enfants, ne suivez pas vos propres lois spirituelles. L'humanité est tombée dans de grands péchés, devant lesquels même la nature tremble, l'univers sera secoué, et les étoiles changeront leurs mouvements réguliers. J'encourage mes fidèles, ceux qui, consacrés à mon Cœur, désirent que je les conduise à mon Fils ; je vous invite à être une lumière, à rester fermes et sans trébucher, en étant de véritables apôtres en ces derniers moments pour cette génération. Priez, enfants bien-aimés, priez pour Rome, car elle va souffrir. Priez, enfants bien-aimés, priez pour l'Indonésie, car elle souffrira beaucoup. Priez pour le Japon. Priez, bien-aimés, pour l'Amérique du Sud, elle va pleurer. Ne vous laissez pas distraire, unissez-vous rapidement. Vous qui reconnaissez mon appel, soyez des intercesseurs pour vos frères et sœurs et priez. Il est impératif que la vie soit une prière constante. Je vous bénis, je reste avec chacun de vous. Je vous porte en mon sein. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

13 juillet 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mes bien-aimés, je bénis votre création. Vous ne devez pas perdre la constance, la fidélité et l'espérance. C'est la nourriture de l'âme. Combien les gens ont besoin d'éveil spirituel ! Combien la prière leur manque ! Enfants, vous devez vous éveiller à la réalité dans laquelle vous vivez, la réalité que vous niez pour ignorer ces moments. Enfants, la Sainte Trinité aime infiniment chacun de vous, ses enfants, à qui elle a donné la raison et la liberté, de sorte que rien n'est laissé sans punition, et rien sans miséricorde. De Dieu vient tout, chaque espèce, tout contient la semence divine. L'humanité est corrompue, l'homme ne s'est pas soucié de se connaître et de rencontrer Dieu en lui. L'ignorance spirituelle est si profonde qu'on ne trouve pas la force d'arrêter la détérioration actuelle et celle qui vient. Mon Fils va avec sa croix, mais il va seul, seuls quelques-uns le suivent, la plupart ne voient pas son passage, l'égoïsme humain ne leur permet pas de le voir. Ne vous séparez pas de mon Fils, n'écoutez pas celui qui vient pour vous séparer de mon Fils. Vous devez changer, vous repentir et vous convertir, faire pénitence et prier. Le manque de prière est le pire mal que l'humanité connaisse, il entoure le monde non protégé. Le mal se retourne contre l'humanité, contre l'humanité non protégée, parce que son libre arbitre a exclu Dieu de sa vie. Priez les enfants, car les eaux des mers vont s'agiter avec force. Priez pour l'Europe. Priez pour l'Amérique du Sud. Priez pour le Japon, car la douleur plane à nouveau sur lui. Priez pour l'Islande, elle va souffrir. Mes bien-aimés, l'instabilité provoquera l'effondrement d'un monde qui a accepté le dieu de l'économie comme son sauveur. Les communautés vont se heurter les unes aux autres et une guerre économique sera déclenchée. L'homme verra qu'il ne contrôle pas tout. La terre va trembler. Tout change, mes petits enfants souffrent, il n'y a pas de place pour eux. Enfants, vous devrez regarder là où vous ne voulez pas regarder, en haut, vers le firmament. Les signes grandissent et les gens seront émerveillés devant les vrais fruits de la création. Je reste sur terre, je vous surveille et vous protège. L'Eglise de mon Fils est assiégée par ceux qui veulent la détruire. Saint Michel Archange la défendra et renversera les persécuteurs du peuple de Dieu. Enfants, je ne vous abandonnerai pas, je vous prendrai par la main. N'ayez pas peur, n'ayez pas peur. Ne faiblissez pas dans la prière. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

16 juillet 2011 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, soyez obéissants à mes appels, ne négligez pas le Salut. Venez à moi, je suis votre Dieu. Priez et dans la prière écoutez-moi, venez me recevoir, je vous attends dans ma nourriture eucharistique. Priez les uns pour les autres, pour que l'amour soit mutuel, l'amour incarné, et que l'espérance soit le signe d'une Église persévérante. En ces moments, il y en a peu qui me reçoivent avec amour, et il y en aura encore moins qui me resteront fidèles. Le modernisme conduit les gens à être indépendants de moi. Vous devez ouvrir les yeux et prendre conscience de cette ruse du diable. Une est ma Loi, dix sont mes Commandements. Les commandements ne peuvent pas être changés pour se conformer à une quelconque façon de penser. Enfants, ne marchez pas dans l'obscurité, les sombres actions de l'homme vous forcent à vous soumettre, l'ignorance spirituelle est un champ de mines où vous périrez. La résistance interne et externe de l'homme au changement le conduit à tomber au milieu de faux prophètes qui annoncent de grands moments, vous aveuglant pour ne pas considérer, ne pas voir les grands péchés au milieu desquels l'homme actuel s'est trouvé. L'Antéchrist, par l'intermédiaire de ses alliés, a infiltré l'armement des fausses idéologies et doctrines, déguisées en progrès et en modernisme, afin d'attirer les masses dans l'abîme universel et de régner ainsi partout sur le royaume des ténèbres. Le péché augmente quand l'homme pèche. Le bien augmente lorsque l'homme travaille et fait le bien. Les démons continuent à travailler pour subvertir la foi, même parmi les âmes consacrées, celles à qui j'ai demandé instamment d'élever la voix et de réveiller mon Église endormie. Je vous encourage à être de forts dévots de Ma Mère, à résister et à ne pas tomber dans les griffes du mal. Ne cessez pas d'être constants dans l'accomplissement du bien. Enfants bien-aimés, c'est un moment de réflexion, il n'est pas destiné aux fausses louanges et aux flatteries. Je suis le Dieu de l'Amour qui prévient les siens. Enfants, le feu arrive dans le monde comme une tempête. Les eaux s'élèveront, elles purifieront la terre de l'iniquité de ceux qui sont pervers. Enfants, vous verrez comment naissent les ouragans de feu. La terre se retourne dans l'erreur de l'homme. Les sept péchés capitaux triomphent dans le cœur de l'homme. Bien-aimés, soyez vigilants, le signe dans le ciel sera vu par tous, ma Croix brillera à travers mes plaies et illuminera tout pour un temps. Le soleil donnera de grands signes. Ce qui est incompréhensible pour l'homme se reflétera dans le ciel, afin que celui qui ne croit pas croie. Mon Eglise sera à nouveau secouée. Priez pour le Chili, ils vont souffrir. Priez pour le Costa Rica, il vivra des moments de tension. Priez pour les Etats-Unis et le Mexique, les pleurs arrivent. La Russie se lèvera et atteindra Rome. Priez mes enfants, priez sous la protection de ma Croix et en elle laissez mes anges, défenseurs de l'humanité, vous aider. Ne vous taisez pas, mes bien-aimés, ne vous taisez pas. Unis dans ma Volonté, continuez sans vous arrêter, afin que mon Divin Amour embrasse les âmes. Immergez-vous dans le cœur de ma Mère, priez le Saint Rosaire et portez le scapulaire, le signe d'où fuient les démons. Je vous bénis, je vous appelle, je vous avertis de changer. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 juillet 2011 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, mon peuple bien-aimé, je vous bénis. Combien de douleur dans mon cœur ! Combien toutes mes blessures saignent devant les crucifixions insistantes et incessantes auxquelles je suis soumis à cause du péché irrépressible de l'humanité ! Je vous exhorte à réciter le Saint Trisagion afin de vous unir à notre Sainte Trinité. Vous vous hâtez vers le moment attendu. L'aveuglement du péché empêche l'humanité de voir la vérité vers laquelle elle se dirige. Mes prêtres doivent insister auprès des femmes pour qu'elles viennent me recevoir habillées décemment. Devant le Roi, elles doivent se vêtir avec dignité et solennité. Mes fidèles, mes fidèles.... Ceux qui prétendent être proches de moi et diffuser ma Parole, en ces moments se retournent contre mon Église, me blessant constamment. Ils déforment ma Parole et apportent plus de sécheresse dans le cœur de ceux qui ne connaissent pas mon Église, qui ne connaissent pas mon Amour, et les livrent au contraire au mal. Ne déformez pas Ma Parole, ne donnez pas de fausses idées sur Ma Parole, car cela provoque de plus en plus de mal et éloigne un grand nombre de Mes enfants, les éloigne de Moi et de Ma Mère. Ma parole n'est pas descendue en vain dans l'humanité. Je répète continuellement tout ce que Je vous ai annoncé précédemment. Je mets en évidence Mon Amour et Ma Miséricorde et montre l'entêtement de l'humanité, qui continue à s'enfoncer dans le péché. Vos yeux verront ce que l'esprit ne peut même pas imaginer, la douleur qui approche l'humanité et qui dépasse tout ce que l'homme peut imaginer. Un cœur de pierre, un corps dégradé dans le péché, une parole d'amour du Ciel, de Ma Maison..... Ignorée et méprisée. Mais vous, mes fidèles, vous qui vivez en esprit et en vérité, unissez-vous, soyez une force, soyez un mur qui défend l'humanité, qui la défend de tomber encore plus entre les mains de l'ennemi. Vous, mes fidèles, vous qui entendez mes appels et les appels de ma Mère, priez, intercédez les uns pour les autres afin que les justes ne tombent pas, afin que vous ne tombiez pas et que vous teniez bon. Priez pour l'Australie, elle va souffrir. Priez pour les États-Unis et le Mexique, la douleur annoncée atteint ces nations bien-aimées. Priez, priez pour le Panama, il va pleurer. Priez pour l'humanité. Tournez-vous vers les sacrements. Vous qui m'aimez et m'écoutez, respectez mes commandements, même s'ils vous traitent comme des fous. Ce Roi a été et est méprisé et le sera encore plus, mais l'amour de chacun de vous se multiplie à l'infini et est un baume pour mes blessures. Je vous bénis. Unissez-vous à mon Amour. Je vous bénis, je vous bénis, et mon Église sera ébranlée, mais ne sera pas brisée. Vous participerez à ma table et à la joie que je vous ai promise. La paix et l'amour prévaudront, car je suis votre Dieu. Restez dans ma paix. Mes bénédictions demeurent en vous, dans vos familles et dans toute l'humanité. Mes bénédictions demeurent dans tout ce qui a été créé depuis le début de la création. Tout est ma volonté. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vois le Seigneur crucifié, son sang coulant en abondance sur toute la terre. Je le vois souffrir et l'homme tomber sous l'influence des fausses promesses que lui fait le malin, incarné dans un être semblable à un homme qui, comme un géant, ébranle l'édifice de l'Église et menace de l'abattre. Je vois un petit nombre d'âmes fidèles au Seigneur, à côté des saints et des bienheureux, à côté des anges et à côté de Pierre, qui soutiennent ce grand édifice, qui soutiennent l'Église. Je vois la Mère Marie rayonnante, grande et forte à côté de saint Michel et tous deux s'approchant de l'Église et la prenant sous leur protection. Mère Marie étend son manteau sur l'Église menacée et inclut les fidèles, le petit nombre, et les protège. Saint Michel lève son épée et combat cet être maléfique, le blessant mortellement et coupant les chaînes avec lesquelles cet être maléfique a lié l'Église entière des quatre côtés. Je vois des anges qui descendent du firmament. Des milliers et des milliers d'entre eux descendent, combattent victorieusement les démons et sauvent les enfants de Dieu, comme ils s'inclinent humblement, joyeusement et avec reconnaissance, adorant tendrement la Sainte Trinité. Les anges eux-mêmes étendent leurs mains, nettoient la terre entière de la souillure que l'antéchrist a répandue, et Dieu le Père, Dieu le Fils et Dieu le Saint-Esprit, donnent à l'homme une nouvelle terre à nouveau. L'Église se lève triomphante et festonnée, et Mère Marie est à nouveau vénérée, respectée et aimée par le peuple. Loué soit Dieu ! Amen ! Alléluia !

22 juillet 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ma Bénédiction vous accompagne. La nourriture eucharistique est un soutien pour mes enfants. Je demeure avec chacun de vous, en préparant l'Eglise de mon Fils.... et vous ne voulez pas comprendre. Le moment est le plus petit moment, et vous continuez à rester absents, plongés dans ce qui est transitoire. L'Église de mon Fils est blessée et persécutée, mais pas vaincue. Ceux qui s'obstinent à nier la parole divine qui vous avertit seront confondus. Ils ignorent le fait que rien ne les empêche de savoir ce que signifie ce moment, au lieu de le nier. La prière du Saint Rosaire est une lumière pour les âmes, elle définit le mal. Le Saint Rosaire est le manteau avec lequel j'embrasse toute la création. J'embrasse donc toute la création en priant le Rosaire avec dévotion. Chaque Ave Maria est un chant d'intercession, chaque Ave Maria est un aimant qui attire vers l'homme le renouvellement, l'abondance et l'infinité des grâces déversées. Je vous invite à prier. Bien-aimés, un épais brouillard de péché recouvre la terre, et avec lui vient la destruction. Le péché conduit à la violence, et cela fait souffrir les innocents. Je vous invite à demander l'aide de Dieu, afin que chacun se regarde et s'amende avant que les ténèbres ne vous empêchent de voir. La complainte de l'humanité s'unit à la complainte de la création. Une grande tempête se prépare, mes enfants en souffrent. Je vous appelle à vous entraider. Priez mes bien-aimés, priez pour l'Irlande. Priez mes enfants, l'Espagne va souffrir. Priez pour l'Inde, ils vont pleurer. Priez pour les Etats-Unis, la douleur augmentera. Enfants, l'eau monte. Le soleil pénètre et la terre s'ouvre, l'humanité est en grand danger. N'ayez pas peur mes petits, je vous offre mon amour. Mon cœur vous embrasse, ma présence demeure dans ceux qui sont fidèles et me permettent d'entrer. Je vous appelle à la vérité avec beaucoup de courage, je vous appelle à la fermeté. Gardez la foi, vous êtes Mon petit bercail, vous jouirez du nouveau ciel et de la nouvelle terre. Bien-aimés, ne rejetez pas Ma protection. Je vous protège. N'ayez pas peur, je suis votre Mère. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

27 juillet 2011 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, demeurez dans ma volonté, dans mes demandes. Votre nourriture est ma chair et mon sang. Nourrissez-vous afin que mon Esprit puisse circuler librement. Mes bien-aimés, la promiscuité jette une forte purification sur l'humanité. Vous, cependant, restez éloignés de la réalité. Vous vous fondez sur des prédictions décourageantes qui vous effraient, et non sur ma Parole, qui est vérité, justice et amour véritable, et qui vous donne la certitude de ma Miséricorde dans chaque acte présent. Priez, chers enfants, priez pour les Etats-Unis et le Mexique. La douleur vient, priez. Le ciel vous montre sa grandeur, les étoiles apparaissent proches. Le cœur humain battra vite face à un événement terrifiant. L'humanité a ouvert l'abîme, j'étends ma miséricorde. Priez, mes enfants, priez pour le Japon, ne l'oubliez pas dans vos prières. Priez pour le Chili, il se lamentera. Priez pour vos frères et sœurs. Priez pour Taipei, priez. La peste progresse partout dans le pays, et Mes enfants ne la voient pas. Restez dans la prière, je vous protégerai. Mes bien-aimés, c'est le moment des moments, les tribulations n'attendront pas, l'eau sera contaminée. Je suis l'amour divin, je souffre de ce qui arrive à cette génération, qui envahit peu à peu la mort. Ne négligez pas mes appels. Criez et la porte s'ouvrira. Je vous encourage à apaiser vos sens afin de pouvoir participer à mes appels. Ne vous laissez pas distraire. Mon Amour embrasse toute l'humanité. C'est l'humanité qui se détourne de Moi. Enfants, Je vous aime, Je vous bénis. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

27 juillet 2011 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, ma volonté est que tous les hommes soient sauvés. Mon cœur demande toute la création. Enfants, l'unité est le pont qui relie l'homme et ouvre la conscience pour comprendre la vérité. La lune ne donnera pas de lumière, le soleil augmentera sa puissance sur la terre avant qu'il ne fasse nuit. La douleur de l'humanité émerge du cosmos et l'incertitude surgit. L'homme tentera d'y faire face avec des moyens humains. Vous, le petit troupeau de croyants, priez sans tarder. La paix en l'homme rayonne la sécurité. Regardez vers les hauteurs, les signes se multiplieront, soulignant ma proximité. Priez pour le discernement de tous. Priez pour Porto Rico, il va souffrir. Priez les enfants, priez pour l'Europe, la mort plane sur elle. Humanité, en ce moment, je vous appelle à la conscience. Mon alliance est éternelle. Je suis votre Dieu. Reconnais-moi sans tarder. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

31 juillet 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ne vous permettez pas de vivre en vous séparant de la nourriture eucharistique. En elle, vous trouverez la force dont vous avez besoin pour affronter tout ce qui s'approche de l'humanité. Ne vous séparez pas de mon Fils, la foi sera mise à l'épreuve jusqu'à des choses inimaginables. Ce sont les grandes tribulations qui arriveront à l'homme qui se rendra devant celui qui ne permet pas à l'homme de lever les yeux vers le Ciel. L'ennemi se lève devant le regard passif de l'homme, livre l'homme par l'économie, la famine continue, puis la domination. Les montagnes de l'Amérique du Sud tremblent. De la même manière, les superpuissances voient leur sécurité s'affaiblir jusqu'à ce qu'elles tombent les unes après les autres. Priez pour la Chine, enfants bien-aimés, la maladie plane sur eux. Priez, l'eau monte, priez les enfants. Priez pour le Chili, priez. Priez pour le Japon, ne le laissez pas dans vos prières. Priez pour le Danemark. Mes bien-aimés, ne falsifiez pas la vérité, soyez des pratiquants fidèles des Commandements et des Sacrements. Soyez de vrais enfants, témoins de Celui qui vit en vous. L'humanité blesse nos cœurs sacrés. Vous avez été désobéissants, le moment approche où le nom de mon Fils sera interdit. Malheur à la nation d'où vient cette interdiction. Le communisme élève la voix, mes enfants sont cruellement opprimés. Je vous exhorte à ne pas abandonner l'Eucharistie et la récitation du Saint Rosaire. Ne cédez pas au libéralisme, soyez de fidèles disciples de mon Fils. Unissez-vous à mon Coeur et réparez en lui les transgressions de l'humanité. Priez les uns pour les autres. N'ayez pas peur, le petit troupeau de mes fidèles élèvera la voix et vous serez entendus par le Père. Je vous protège, n'ayez pas peur. Je suis votre Mère. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

03 août 2011 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, mon Amour continue à se déverser sur l'humanité. Restez à mes côtés, afin que vous puissiez en sortir victorieux. Ne vous arrêtez pas en chemin, continuez sans perdre la foi en Moi. Bien-aimés, chacun de vous est un bateau qui navigue sur des eaux tumultueuses. Certains bateaux essaient de se remplir de tout ce que les marchands leur offrent, croyant qu'ainsi ils survivront. Ils n'ont pas compris que sans la foi en moi, rien n'est possible. Si vous aviez la foi de la taille d'un grain de moutarde ! L'humanité sera surprise par un grand événement. Vous tournerez vos regards vers ma Maison. Priez les enfants, priez pour le Panama. Priez pour les Etats-Unis, ne les oubliez pas dans vos prières. Priez pour le Canada, il sera secoué. Ne vous séparez pas de moi. Priez avec un coeur sincère. Priez consciemment. La douleur pour ceux qui sont à moi sort de la terre. Bien-aimés, vous vivez le moment prédit où mes enfants se regarderont et regretteront leurs actions. Ne vous éloignez pas de ma Mère, gardez le Saint Rosaire dans votre main. Je vous bénis. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

06 août 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon manteau couvre toute la création. Allez recevoir l'Eucharistie, dûment préparés. Soyez une lumière sur la terre, afin que la bénédiction vienne à toute l'humanité. Enfants, mon Cœur est blessé encore et encore à cause de la désobéissance, qui a provoqué la désintégration de l'union avec la création. Le temps n'est pas le temps, les aiguilles de l'horloge tournent dans le sens inverse. L'humanité, plongée dans sa folie, ne s'en rend pas compte. Le soleil veut réveiller l'homme et montre son annonce. L'eau veut faire émerger les terres qui ont été nettoyées et reste en son centre. Enfants, écoutez mon appel, élargissez votre conscience, regardez autour de vous et comprenez la gravité du moment. La terre tremble, vivante de la douleur qui pèse sur l'humanité. D'un endroit à l'autre, les lamentations se transformeront en une seule. Priez, mes enfants, pour les États-Unis. Priez pour le Mexique, la terre de mon cœur, elle va souffrir. Priez pour les Pays-Bas, elle souffrira. Les oiseaux annoncent un événement douloureux. Enfants, n'ayez pas peur, l'Eglise vaincra. Consacrez-vous à mon Coeur Immaculé, levez ma bannière. N'allez pas seuls, n'ayez pas peur. Je suis votre Mère. Je vous bénis. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

10 août 2011 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés. Mon peuple bien-aimé, Mon Cœur bat de miséricorde envers toute l'humanité. Je t'aime. Ma Miséricorde est écrasante envers Mes enfants. Venez à moi. Ce Père vous attend. Venez à Moi bien préparés, vraiment repentants et avec la ferme résolution de vous améliorer. Priez, priez en silence, afin d'entendre ma voix. Ma volonté est que mes enfants prêtres proclament la vérité, qu'ils prêchent en appelant mon peuple à la conversion, qu'ils soient un témoignage vivant de leur ministère sacerdotal. Qu'ils aiment et soient fidèles à ma Sainte Mère, qu'elle les guide sur le chemin de l'humilité, de la foi, de l'espérance, de l'amour et de la sagesse. Ma volonté est qu'ils poussent les fidèles à se repentir et, sur ce chemin de conversion, à changer complètement leur conduite, conscients que le corps est le temple de mon Esprit Saint. Je vous demande de renouveler votre consécration au Coeur Immaculé de ma Mère en ce 15 août. Mon peuple, mon peuple bien-aimé, la terre tremble devant les yeux qui restent aveugles. Cet avertissement est le fruit de mon infinie miséricorde à votre égard. Il est déjà tout proche. Une série d'événements d'origine naturelle pèse déjà sur la terre entière. La contamination du fléau de la violence a déjà quitté la terre, et cette violence se déplacera rapidement d'esprit à esprit et de pays à pays. Priez, priez, pour que vous combattiez ce fléau par la prière et l'amour pour ma Mère et moi. Mon peuple, mon peuple bien-aimé, priez pour mon Vicaire, priez pour la santé de mon Vicaire. Priez pour l'Espagne, un événement regrettable va se produire en Espagne. Priez, mes enfants, priez pour les Etats-Unis, la complainte sera répandue. Priez, mes enfants, priez pour le Danemark, il souffrira beaucoup. L'eau, l'eau fera des ravages. Priez pour les personnes qui vont bientôt mourir. Priez les enfants, le temps n'est pas le temps. Cette génération ne passera pas sans l'accomplissement de toutes, toutes, même les plus petites de mes prophéties. Les étoiles donneront à l'homme un grand signe. Soyez prudents, mais en même temps restez ouverts aux signes que le firmament enverra à l'humanité. La terre se renouvelle, et avec elle l'homme affrontera de grandes calamités, mais elles le conduiront à la purification, à la compréhension que Je suis votre Dieu. L'Antéchrist apporte la douleur à Mon Église, à vous, enfants qui êtes Mon peuple. Certains le suivront jusqu'au moment où ils verront sa tromperie avec douleur. Moi, cependant, je resterai les bras ouverts, attendant mon peuple qui erre à nouveau dans le désert. Je reste à bras ouverts, je les attends. Unissez-vous mes fidèles, protégez-vous les uns les autres, ne comptez pas trop sur les choses matérielles, de peur que cela ne vous déstabilise face à la chute de l'argent, la grande idole de l'homme. Restez unis. Celui qui a la foi sera comblé de toutes les bénédictions qui descendent de ma Maison, comme par le passé, ce sera de la nourriture, comme par le passé, et elle descend sur vous en ce moment. Repentez-vous, afin que ma Miséricorde descende dans vos cœurs et vous remplisse de la foi nécessaire pour endurer ces moments de tribulation. N'ayez pas peur. Je ne veux pas d'enfants craintifs qui s'arrêtent dans l'instant. Je veux que vous soyez forts, forts dans la foi en Ma protection, confiants en Mon Amour, Mon dévouement, Mon amour infini, Mon eau guérissante, Mon sang libérateur, Ma parole d'encouragement, d'orientation et de protection. Vous êtes la pupille de mon œil. Je vous aime, mes enfants, je vous aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

15 août 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, je vous guide sans cesse sans relâche, afin que vous ne périssiez pas. Unis à Moi, vous continuez sur le chemin sûr. Mon Fils vous attend, et je vous conduis vers Lui. Lève-toi vite, purifie la pensée qui te lie à ce qui est mondain et temporaire. Il est nécessaire que vous détourniez vos pensées de ce qui est péché, afin que vous puissiez voir clairement. Le silence est difficile pour vous au milieu du bruit du monde et du processus accéléré de passage sur la terre. Je le sais, mais ce n'est pas impossible. Pliez votre volonté et prenez un moment par jour pour écouter ma voix maternelle, qui vous demande de revenir au vrai, à l'authentique et à l'unique chemin d'ascension : la conversion. Enfants bien-aimés, dans cette confrontation constante de l'humanité avec la nature elle-même, qui ne vous connaît plus, et avec le cosmos, qui bat l'amour pour son Créateur, vous devez vous tourner vers la Très Sainte Trinité, afin qu'avec la foi vous puissiez survivre spirituellement. Une grande douleur arrive à l'Eglise de mon Fils. Priez pour l'Eglise, priez. Priez pour les Etats-Unis, ne les abandonnez pas dans vos prières. Priez pour l'Inde, les lamentations arrivent. Mes bien-aimés, l'amour vaincra le péché, la persévérance vaincra le mal, la foi vaincra celui qui est engendré par le mal, mais d'abord les fidèles seront affinés comme l'or dans le feu. Mes appels ne sont pas vains, ils sont le fruit de mon Amour pour l'humanité. Je ne veux pas que l'ennemi s'approche et vous trouve endormis. Par l'obéissance à l'appel à la consécration de mon Fils, un grand signe s'est enraciné dans la création. Ce signe est "mon cœur battant, la consolation de mes enfants", "Cœur Immaculé de Marie, consolation des hommes, priez pour nous". Ce signe sera le signe qui distinguera mes enfants et qui sera ressenti dans les tribulations à venir, afin que dans les moments où l'humanité devra se tenir debout, vous ayez conscience de ne pas être seuls. Enfants, j'ai pris chaque consécration à mon Coeur Immaculé et je les ai présentées, une par une, devant la Très Sainte Trinité. Chaque consécration est reçue et multipliée dans l'Amour Divin. Aujourd'hui, le très saint trône a été rempli des offrandes de chacun de vous. Pas un seul mot de votre cœur n'est passé inaperçu. Elles seront déversées en bénédiction sur toute l'humanité, et plus encore sur ceux qui n'aiment pas mon Fils. Je vous bénis. Avec amour, Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

17 août 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, remplis de l'amour de la Très Sainte Trinité, persévérez dans la fidélité et l'obéissance, en étant ainsi de fidèles serviteurs de votre Seigneur. Le chemin du peuple de Dieu est plein d'épreuves, de sorte que le voyage sur la terre est un don de soi aux frères et aux sœurs par un cœur perfectionné et éprouvé, renouvelé et fidèle, qui témoigne de la vérité. Enfants, vous oubliez que l'homme a reçu un grand héritage divin et qu'il doit rendre compte de son administration. Le mal s'empare de ceux qui sont tièdes. Je demande à mes enfants de revenir avec vigueur sur le chemin. J'appelle mes enfants à revenir à leur place dans la création. Enfants, le temps de la grande purification approche. L'Antéchrist vient avec le pouvoir de tromper l'homme incroyant et croyant. Seule une foi forte vous permettra de rester fidèles à Dieu. Enfants, demeurez dans la prière. L'étreinte fraternelle est une arme puissante qui vainc le mal. Priez pour la Chine, ils vont souffrir. Priez pour le Japon, il sera secoué. Priez pour la Jamaïque, elle pleurera. Enfants, le firmament montre de grands signes pour réveiller l'homme. Un nouveau réveil viendra, l'homme restera en paix et reconnaîtra son Père qui habite en haut. Mon Fils vient pour son peuple. Restez dans la paix et l'amour divins. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

22 août 2011 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, je vous bénis. Poursuivez le chemin en silence, dans la vérité de mon Divin Amour, grâce auquel vous atteindrez un havre de paix. Ne vous éloignez pas de la nourriture que je vous donne dans mon Corps et mon Sang. Ne vous laissez pas tromper par l'esprit du mal, qui vous conduit à la damnation. Bien-aimés, le mal marche sur la terre et sans réfléchir se jette sur les âmes pour augmenter son butin. Bien-aimés, Mon peuple se tiendra debout, car Je le soutiens. Ne cédez pas au mal, ce moment est décisif pour l'humanité. Enfants, Je viens à la recherche de Mon troupeau, Je viens pour ceux qui sont Miens. Ne vous laissez pas entraîner par les mondanités, voyez dans les profondeurs des événements quotidiens, voyez la complainte de ceux qui ne m'aiment pas, de ceux chez qui le vide est la cause d'une angoisse constante. Mes bien-aimés, en ce moment, un effort doit être fait, jusqu'à la douleur. Cette complainte sera entendue par toute l'humanité, au milieu des bouleversements de la terre. Priez pour l'Equateur, il va souffrir. Priez pour la Jamaïque, la tristesse l'envahit. Priez pour l'Italie, elle sera en deuil. Mes bien-aimés, unissez-vous dans mon Amour, et la force de mon Esprit vous accompagnera. Vous n'êtes pas seuls, je suis avec mon peuple. Je vous bénis. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

25 août 2011 - Mère de Dieu
Bien-aimés de mon Coeur Immaculé, continuez à être un peuple obéissant à mon Fils. Dans l'unité absolue. Soyez des missionnaires de l'Amour Divin, recevez la communion à la table de la fraternité. Nourrissez-vous du Corps et du Sang de mon Fils. Priez le Saint Rosaire, laissez-moi vous couvrir tous de mon manteau maternel. Enfants bien-aimés, ce que le Ciel révèle à ses enfants est un signe de miséricorde ; rien n'arrive sans être communiqué aux enfants de Dieu, même s'ils sont sourds et n'entendent pas, aveugles et ne voient pas, muets et ne parlent pas. Dans l'ombre du péché reposent des âmes qui se sont aveuglées pour ne pas laisser leur conscience leur faire prendre conscience qu'elles voient et sentent le mauvais chemin sur lequel elles marchent. Dans un monde qui ne parle pas de Dieu vivent ceux qui entendront le cri du Ciel. Mes bien-aimés, les ténèbres avancent sans cesse, alimentées à chaque instant par ceux qui n'aiment pas, ne reconnaissent pas, ne veulent pas, ne discernent pas et ne prêchent pas. Le péché est un fléau que l'homme ne veut pas combattre, pour continuer à ignorer la Parole de Dieu, ne reconnaissant pas que le péché provoque la mort spirituelle. Enfants bien-aimés, avec quelle inconscience vous avancez vers ce qui a été annoncé et méprisé, vers ce qui a été annoncé et inaperçu, vers ce qui a été annoncé et méprisé. L'énormité de la douleur encercle le Ciel, magnétisant le soleil. L'énormité de la douleur balaie le cœur de la terre, déplaçant les eaux et révélant le feu qui balaiera les nations comme un ouragan. Enfants bien-aimés, priez sans tarder.... convertissez-vous maintenant ! L'eau sera souillée par une grande contamination, et mes enfants en souffriront. Priez pour Singapour, elle souffrira beaucoup. Priez pour l'Italie, priez. Priez pour les Etats-Unis, ils tremblent. Le coeur de l'homme endurci dans l'égoïsme se jette contre les enfants de Dieu humbles et simples. Mes enfants, ne vous effondrez pas. Soyez inébranlables, fidèles à faire la volonté de la Sainte Trinité, convaincus et confiants dans la protection du Ciel pour son peuple. De grands miracles viennent du Ciel, l'homme doit lever les yeux. Mon Fils vient récolter la moisson, Il n'abandonne pas ceux qui sont à Lui, attendez et croyez. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

29 août 2011 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, de ma main la création est nourrie. Mes vrais enfants marchent en unité avec ma volonté. Ne vous arrêtez pas, le pas de mon peuple est sûr, stable, plein d'espoir. Enfants bien-aimés, la vérité de ma parole ne sera jamais vaincue, l'amour de ma parole ne sera jamais vaincu. Pendant l'errance de mon peuple sur la terre, j'ai révélé d'en haut ma volonté pour que vous l'accomplissiez. L'homme a successivement refusé de changer ses habitudes et a affronté la douleur du péché qu'il a lui-même causé. Tout ce qui existe sera purifié avant ma seconde venue. L'humanité se purifiera elle-même, par sa propre main, qui porte la confusion totale de la création. Bien-aimés, avec quelle douleur dans mon cœur je sens comment vous éludez ma vérité, en la cachant derrière de fausses doctrines, croyances, modernismes et idéalismes, pour finalement falsifier ma parole, la nier et la minimiser ! Pas les enfants... "Je suis la Vérité et la Vie. Ceux des Miens que J'aime, ceux des Miens que J'invoque, ceux des Miens que Je préviens, tous Mes enfants sans exception. Le fanatisme est temporaire, il dure le temps d'un soupir. L'idéalisme est éphémère et tombe dès qu'il subit quelque revers. L'illusion s'éteint dès que le dégoût arrive. Enfants, voici le moment de la conversion, de la foi, de la fidélité. C'est le moment où ceux qui sont tièdes s'agiteront devant ma parole. C'est le moment où ceux qui ne m'aiment pas me renieront et iront contre ceux qui croient, pour les confondre. Ma présence sacramentelle est méprisée, les sacrements bafoués, la prière méconnue, et ma Mère constamment insultée..... N'est-ce pas là un signe de la proximité des avertissements, n'est-ce pas là un signe de l'humanité possédée par une sinistre confusion ? N'est-ce pas un signe de la proximité de ma seconde venue ? Bien-aimés, les ténèbres sont présentes ici et maintenant. Mon Église sera sévèrement purifiée, et ceux qui ne croient pas en Ma présence eucharistique vivante se lamenteront à cause de cela. C'est le moment du moment ultime où les Miens verront avec stupéfaction et douleur ce qui est inimaginable pour eux. Le Créateur du péché et de la douleur a envoyé son successeur pour s'acharner avec terreur et crainte sur une humanité sans défense par manque de foi, et déchaîner sur mes enfants la puissance de la haine infernale. L'Antéchrist s'emparera du pouvoir sur le monde, qu'il remettra aux mains des puissants, qui regretteront cette grande erreur de calcul lorsqu'ils se retrouveront en esclavage de celui qu'ils ont servi. L'homme lèvera les yeux vers moi, et moi, amour et miséricorde, j'enverrai mes anges pour sauver mon peuple. Ma Mère sauvera ceux qui sont à moi et écrasera le diable, le liera, et vous serez mon peuple. Enfants bien-aimés, le péché a imprégné l'esprit de l'homme. Vous qui êtes fidèles à mon Cœur, ne laissez pas le diable vous diviser, il provoque la division. Vous voyez le chemin comme s'unir en Moi, afin de ne pas tomber dans des divisions qui donnent de la force au malin. Soyez unis, soyez unis. Détournez-vous du mal, ce moment est décisif. Seule l'obéissance pourra vous garder avec moi. Ne vous écartez pas du chemin sur lequel je vous ai appelés, le péché vous éloigne de moi. Priez, mes enfants bien-aimés, priez pour le Guatemala, il va souffrir. Priez, mes enfants, priez pour le Mexique, il va souffrir. Priez pour l'Angleterre, elle se lamentera. Bien-aimés, levez les yeux, les signes de ma proximité, de mon Amour ne cesseront pas. Restez dans la paix de mon Cœur. Ma Miséricorde reste ouverte. Recevez ma Paix. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

05 septembre 2011 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, ma Bénédiction vous accompagne à chaque instant. Chacun de mes enfants doit être une bénédiction pour ses camarades. La prière ne doit pas faiblir, même si vos forces diminuent. Enfants, tout ce qui vous entoure parle de ma présence, et vous la méprisez. Combien de lamentations seront entendues à cause de ce très grave péché ! Combien de douleurs à cause des faux prophètes qui se lèvent en utilisant mon nom ! Ils conduiront mes enfants sur des chemins déserts. Quelle douleur à cause des faux chœurs qui se lèveront, faisant des miracles pour tromper même les élus ! Enfants, la prière est essentielle, sans elle vous ne pouvez ni marcher ni discerner. C'est pourquoi je vous préviens de ne pas vous perdre. Venez vous nourrir de mon Corps et de mon Sang présents dans l'Eucharistie. Enfants, il est nécessaire que tout ce que je vous ai annoncé s'accomplisse, que vous soyez purifiés, guéris et renouvelés. La foi sera éprouvée comme l'or dans le feu, et tous témoigneront de leur amour pour moi. Enfants, la création est en train d'expirer, et ses entrailles souffrent à cause de l'homme. La terre sera secouée et l'eau remontera, purifiant l'homme pécheur, déplaçant ses pensées et ravivant son cœur pour qu'il revienne à moi. La lune se cachera pendant quelques nuits, les étoiles cesseront de briller pour faire place à ce qui descendra d'en haut comme un signe clair de ma Maison, de ma volonté. Priez, chers enfants, priez pour le Japon. Priez pour l'Amérique centrale, elle souffrira pays après pays. Priez pour le Mexique, les pleurs enveloppent ce peuple qui est le Mien. Priez pour le Brésil, il sera fortement secoué. Enfants bien-aimés, que de signes sont donnés sur la terre ! Des signes qui annoncent Ma Seconde Venue, et pourtant vous restez morts dans la vie. Vous ne vous réveillez pas... vous ne vous réveillez pas... la moralité ne signifie rien, elle est enterrée. Enfants, ma Mère a commencé le Salut et par Elle, par Son intercession, il sera achevé. Ne vous détournez pas d'Elle. Mes enfants, mon peuple... Veillez, veillez, veillez.... que vous ne soyez pas trompés ! Soyez vigilants car ce moment est l'un et non l'autre ! Ne cachez pas votre foi, je suis fidèle à mes enfants et je demeurerai pour l'éternité. Vous êtes mon peuple, la pupille de mon œil. Je vous bénis. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

07 septembre 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis. Mon sein est une source de bénédiction pour toute l'humanité. Je t'aime. Je vous invite à marcher dans l'unité avec la parole de mon Fils. Je vous invite à demeurer dans mon Coeur Immaculé. Je vous protège. Vous recevrez de ma main la grande bénédiction de la Sainte Trinité, lorsque vous serez présentés devant Dieu le Père, Dieu le Fils et Dieu le Saint Esprit, pour le travail accompli jusqu'à présent par chacun de vous, qui êtes des hommes et des femmes missionnaires, miroirs de l'amour de la Sainte Trinité. Mes bien-aimés, j'ai été en pèlerinage tout au long des siècles, annonçant ce qui allait arriver, condamnant ce qui n'est pas juste, vous avertissant de changer vos habitudes. Mes pérégrinations n'ont pas été vaines. Mes enfants écoutent avec amour ma parole, mais il manque encore un grand nombre de personnes qui vivent et restent volontairement dans les ténèbres. Venez à moi, mon sein abrite toute la création. Mon sein garde toute l'humanité. Venez à moi. Ne méprisez pas mes appels affectueux. Tournez-vous immédiatement pour changer vos habitudes et ouvrez-vous à la conversion en ce moment précieux. Mes bien-aimés, n'oubliez pas que le temps n'est pas le temps, que vous allez vers l'accomplissement du grand événement dans lequel convergent tous mes appels, vers l'accomplissement de l'acte de miséricorde de la Trinité envers l'homme en ce moment, qui est un grand avertissement. Avec quelle grande anticipation l'homme parle du grand avertissement ! Combien de spéculations sur cet acte de Miséricorde Divine ! ... Et cette génération va le vivre. Le péché a dépassé toutes les limites imaginables, et le temps, qui n'est plus le temps, a fait descendre la main du Père pour que plus aucune âme ne périsse. Les justes éprouveront de la joie, et les pécheurs souffriront beaucoup. Ainsi, dans la mesure où vous avez péché, vous souffrirez pendant le grand avertissement, confrontés au miroir personnel de votre volonté mal utilisée. L'humanité sourit, fait la fête, se réjouit, et au Ciel, les anges pleurent sur le sort de cette génération. Vous-mêmes, vous attirez sur vous de grandes tribulations. Vous ne comprenez toujours pas que les mauvaises actions apportent le malheur à toute l'humanité. La lumière ne se voit presque plus, la lumière de la grâce ne se voit presque plus dans l'humanité. A chaque seconde qui passe, les ténèbres gagnent de plus en plus de pouvoir, intensifiées par l'esprit pécheur, la parole pécheresse, la pensée pécheresse, les actes et les actions pécheresses de l'homme qui ne veut pas s'améliorer. Mes bien-aimés, écoutez mes appels ! Vous devez, vous devez faire face à l'utilisation du libre arbitre qui est en vous. Cette génération se purifiera, non pas parce que c'est la volonté de la Trinité, mais parce que tout ce qui a été créé par la main du Père réclame une purification rapide avant que les âmes encore fidèles ne soient perdues. Je vous bénis sans réserve. Je vous exhorte à ne pas cesser de prier, à vous nourrir du Corps et du Sang de mon Fils, à persévérer dans la prière, à offrir souffrances et joies en réparation du péché de toute l'humanité. Ne pensez plus de manière égoïste, étendez la prière à toute l'humanité et couvrez chaque être humain du sang très précieux de mon Divin Fils. Je vous encourage à ne pas perdre l'esprit face au grand bouleversement de la terre, qui causera bientôt une grande douleur à l'humanité. Je vous encourage à prier de tout cœur pour ma bien-aimée Californie. Je vous encourage à prier avec ferveur pour mon peuple mexicain bien-aimé. Je vous encourage à prier constamment pour ma chère terre d'Italie. Mes enfants, enfants de mon Coeur Immaculé, écoutez, écoutez mes appels ! Ne rejetez plus cette Mère, car en ce moment Elle vous appelle, vous met en garde, vous aime. Mon avertissement est plein d'amour envers ceux que j'aime, envers vous, mes enfants bien-aimés. Soyez inébranlables, ne bouchez pas vos oreilles à ma voix. Regardez tout ce qui se passe. Combien de signes descendent du firmament, afin que vous puissiez voir la rapidité de ce qui vient et de ce qui a déjà été prédit. Il est écrit que des signes viendront d'en haut, que des signes viendront de la terre, que des signes sortiront de l'eau, annonçant la proximité de la fin de la génération, par la grande purification. Mes bien-aimés, donnez-moi votre main..., laissez-moi vous conduire dans la voie de la vérité.... n'écoutez pas les fausses prophéties qui annoncent la promiscuité. Restez attachés à la Parole de Dieu, tout n'est pas douleur, mais tout n'est pas bonheur. Quand une personne pèche, elle s'attire la douleur, mais quand elle marche dans la grâce, elle s'attire la bénédiction. Et quel est le thermomètre de cette génération ? Abomination, péché, irrespect, immoralité, impatience, blasphème, désobéissance. Je ne néglige pas le zèle, la constance, la patience, la foi, le respect, la prière, la communion de ceux qui restent fidèles à mon Fils. Mais j'ai le regret de dire qu'ils sont peu nombreux, parce que le péché est plus grand. La Parole de Dieu doit vous amener à accroître la certitude que l'amour et la foi de quelques-uns feront se lever le peuple purifié de Dieu. Soyez inébranlables, consacrez-vous constamment à mon Coeur Immaculé. Accompagnez mon Fils présent dans le Tabernacle. Donnez-lui respect, adoration et louange, aimez-le pour ceux qui ne l'aiment pas. Je vous bénis, vous restez dans mon Cœur. Ma main reste devant chacun de vous. Prenez-la, je vous l'offre. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

11 septembre 2011 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, mes enfants sont vus dans ma Croix de Gloire. Venez à moi, rassemblés, comme un seul peuple qui avance sur les traces de son Dieu.... ma protection est infinie, mon Amour pour chacun de vous est infini. Enfants, le réveil de la douleur descend en silence sur toute l'humanité. N'ayez pas peur de ce que vous voyez en haut, ayez peur de ce que vos yeux ne voient pas. Enfants, la bonne volonté a disparu chez la plupart de ceux qui sont les miens. L'égoïsme a étouffé le désir du bien, chacun se regarde et méprise son frère ou sa sœur. Combien de mes enfants se battent entre eux, et combien cessent de se battre à cause de la considération humaine ! Combien de vérités sont étranglées et combien sont déformées à la volonté de l'homme ! C'est le moment attendu, le moment annoncé. Le communisme se lève, perce sous l'apparence de la bonne volonté et va faire des ravages dans une humanité dépourvue de moi. Il rendra les nations pour faire place à l'ennemi de mon Église. Je suis exclu de mon propre peuple. Mon Corps et Mon Sang méprisés, Mon Amour dédaigné, Ma Parole résumée comme une fable pittoresque. C'est le moment annoncé. La terre, support de l'homme, s'ouvre et tremble de souffrance. La confusion atteint l'humanité, vous éloignant de Moi. Les uns se dresseront contre les autres, et la douleur se répandra partout. Ce que l'homme a créé de ses mains se transforme en sa propre horreur. Priez pour le Moyen-Orient, la douleur s'étend à l'humanité. Priez mon peuple, priez pour l'Europe. Combien d'innocents vont souffrir ! Priez mes bien-aimés, priez, la terre tremble, la douleur arrive. Les ténèbres ont étendu leur empire. Priez pour Israël. Enfants, vous n'êtes pas seuls, je vous protège. Ne faiblissez pas dans la foi, restez unis à ma Mère et par ses mains venez à moi. Mes légions d'anges viennent pour mes fidèles. Ne partez pas seuls. Voici, je viens bientôt " mes bien-aimés, ma Bénédiction vous accompagne. Mon Cœur est brûlant pour chacun de vous. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

14 septembre 2011 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous bénis, je vous aime. Je reste avec vous, je reste avec vous. N'ayez pas peur, n'ayez pas peur, mon peuple sera parfait, il ne sera jamais vaincu. Je reste avec mon peuple. Repentez-vous déjà, repentez-vous maintenant, car l'horloge avance. Repentez-vous maintenant... ouvrez la porte de la volonté humaine, ouvrez-moi la porte de la volonté humaine, afin que le chemin de la conversion ne soit pas si douloureux. Ma Croix apparaîtra avec puissance et gloire au firmament, bientôt, et chacun se mesurera à sa propre mesure. Repentez-vous maintenant. Ma Miséricorde est infinie, Je suis pardon, justice, amour. Ne doute pas de venir à Moi. Ouvre-moi les portes de ton cœur et de ton esprit. Débarrasse-toi des fausses idoles qui t'appellent à tomber de plus en plus à chaque instant. Combien de mes enfants prétendent approfondir mes paroles, non pas avec un cœur contrit et humble, mais pour me blesser encore plus, pour contredire ma parole, pour m'offenser ! Enfants, comme vous dispersez mon Corps et mon Sang sur la terre ! Vous avez oublié que la terre n'est pas un être indifférent, elle a la vie et ses entrailles, mues par la réaction de l'homme, vont bientôt trembler. Priez, mon peuple bien-aimé, priez pour les Etats-Unis, ils vont trembler. Priez, mon peuple, priez pour ces esprits qui, en ce moment, complotent des assassinats contre des innocents, provoquant partout la mort. Priez, mon peuple, priez pour l'Italie, elle va pleurer. L'Antéchrist est apparu par ses tentacules, n'attendez pas qu'il apparaisse. L'une de ces tentacules est le communisme, qui apportera de grandes souffrances aux innocents ; il s'emparera des esprits tièdes qui n'entendent pas mes appels. Quelle grande lamentation j'entends de la part de ceux de mes enfants qui ne se convertissent pas de la tiédeur ! Malheur à mes enfants, malheur à ceux qui n'ouvrent pas leur cœur, leur esprit et leur volonté à ma miséricorde infinie ! Je vous aime et pour vous je souffre. Ma passion demeure dans son état actuel pour chacun de vous. Restez vigilants ! Bientôt, en un instant, un grand signe au firmament vous fera souvenir que Je viens avec Puissance, Gloire et Majesté. N'oubliez pas, n'oubliez pas que le temps n'est pas le temps, que le malin ne combat pas tranquillement, mais ouvertement contre Mon peuple. Mes Commandements sont les mêmes qu'hier, aujourd'hui et toujours. Et celui qui dit le contraire blasphème. Ma Parole est unique. Restez vigilants, de peur que le mal ne vous séduise. La douleur plane sur toute l'humanité en un instant. Mes enfants, demeurez avec foi et sans crainte, car moi, votre Dieu, je suis avec mon peuple. Ma Mère vous guide et vous protège de son manteau maternel. En avant, mon peuple ! Ma Croix glorieuse est devant vous ; regardez-la. Ne détournez pas votre attention d'elle. Ma Croix glorieuse reste devant vous, et c'est en elle que mon peuple sera ressuscité. Repentez-vous dès maintenant. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

18 septembre 2011 - Jésus-Christ
Je viens pour les humbles, pour les simples. Enfants bien-aimés, la vie unie à Moi est pour vous une tâche difficile, mais pas impossible. Je vous appelle non seulement à demeurer, mais à élever votre être. En ce moment où vous évoluez, il est nécessaire que Mon peuple grandisse, se nourrisse, se nourrisse de Ma parole dans les Saintes Écritures, connaisse et reconnaisse les signes des temps. Je suis Amour, Je vous préviens. Mon peuple ne combattra pas cette bataille avec la seule parole de sa bouche, il la combattra avec la foi en Moi, en l'Eglise, qui doit être purifiée, mais jamais détruite.... jamais ! car Je suis avec Mon Eglise et sur Mon Eglise. Mes enfants doivent changer spirituellement, ils doivent voir au-delà de ce qui est devant eux, ils doivent faire taire les voix qui les entourent et M'entendre. Il y aura une grande calamité dans le monde entier, aussi grande que vous ne l'avez jamais vue auparavant. Une grande explosion nucléaire contaminera les eaux et fera du mal à l'humanité. La main de l'homme a créé sa propre destruction. Le feu descendra d'en haut, le feu du même péché. Un feu physique et un feu spirituel. Cela amènera l'homme à chercher en lui-même, sans même le vouloir. Je suis à quelques instants de vous. Je viens pour vaincre le mal. Je viens pour le faux prophète et l'antéchrist. Mon sacrement de l'Eucharistie sera proscrit par l'antéchrist. Ne tombez pas, je suis avec mon peuple. Je viens pour restaurer tout ce qui a été créé dans Ma Volonté. Ne pensez pas sérieusement aux malheurs que mon peuple, mon Eglise, va traverser. Certains sont tellement à l'aise dans le monde, dans leur vie actuelle, qu'ils écartent la vérité. En ce moment, il y a plus de mauvaises herbes que de blé. Vous mettez de côté l'avertissement de mon peuple, et ils se dirigent vers une grande calamité. Les signes sont plus forts dans tous les domaines, et l'humanité n'a pas été avertie de cela ; peu ont conscience de ce que vous vivez en ce moment, parce qu'ils reconnaissent les signes, surtout l'apostasie. Alertez mon peuple, alertez-le ! Vous vivez dans mon Amour. Ne laissez pas ma crucifixion être annulée, vous conduisant à un christianisme sans croix. Je suis Amour, j'écoute les plus petites supplications, les plus petites prières. Venez à moi, je ne vous repousse pas, tournez-vous vers moi, reconnaissez-moi, convertissez-vous. Je suis votre Dieu, je suis la lumière du monde. Priez et réparez, la prière est puissante, c'est l'arme du chrétien, intercédez les uns pour les autres. Priez les enfants, priez pour le Japon, il va pleurer, il va souffrir. Priez les enfants, priez pour les Etats-Unis, ils vont souffrir. Priez pour le Chili, sur lequel pèse un grand malheur. Bien-aimés, le soleil se cache, à sa place sa chaleur s'approche de l'homme, elle détruira non seulement les progrès que l'homme a fait, mais lui rappellera ses anciennes habitudes, auxquelles il retournera. Enfants, ne méprisez pas ma Miséricorde, je reste ici avec vous. Priez à tout moment. Je suis votre Dieu, mon Amour surpasse tout péché, si vous revenez à moi repentants. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

21 septembre 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous garde unis dans mon Cœur Immaculé. Comme j'ai rassemblé les disciples de mon Fils, ainsi je vous rassemble et vous garde dans l'amour de mon Fils et dans mon sein maternel. N'ayez pas peur, mes enfants, n'ayez pas peur. Préservez votre unité, afin que le mal ne puisse pas vous vaincre. Priez, récitez constamment le Saint Rosaire. C'est une arme très importante contre laquelle le mal cède. Convertissez-vous au sacrement de la réconciliation, recevez mon Fils présent dans l'Eucharistie, fortifiez-vous de Lui, nourrissez votre âme de Lui. Enfants bien-aimés, vous qui croyez, vous qui écoutez, vous qui répondez à la parole du Ciel, témoignez de la véritable conversion. Vous qui êtes attentifs à ces appels, vous témoignez de mon Fils présent en vous. Il est nécessaire que vous vous détourniez de ce qui est mondain, afin de ne pas tomber dans le péché, afin de ne pas polluer votre âme avec ce qui est mondain, avec ce qui est passager. Préparez-vous à la vie éternelle, ne perdez pas, ne serait-ce qu'une seconde, cette unité avec le Saint-Esprit. Soyez forts. Les forces du mal plantent toutes sortes de distractions chez mes enfants pour les empêcher de suivre le bon chemin. Unissez-vous, je vous garderai unis à tout moment. Comme j'ai gardé mon Fils Jésus-Christ sur mes genoux, ainsi je garderai les fidèles. Priez, priez ardemment pour le Japon. Cette nation qui m'est chère va souffrir. Priez pour le Chili, cette nation qui m'est chère va pleurer. Priez, priez pour tous ceux qui conservent le désir de changement. Priez pour tous ceux qui veulent partager l'amour de mon Fils avec leurs frères et sœurs, mais qui sont encore entachés à un certain degré par le mondain et l'éphémère, qui est un obstacle. Enfants, c'est le moment de changer, de témoigner. Ne prêchez pas seulement avec des mots, mais avec des œuvres et des actes. Je vous demande d'être réels. Priez, mes enfants, priez pour les Etats-Unis, ne les oubliez pas dans vos prières, revenez vite à mon Fils. Le temps n'est pas le temps. La terre va trembler à nouveau. Je vous appelle et vous exhorte à prier constamment. Le firmament va trembler, les étoiles changeront de couleur, l'eau ne sera pas cristalline. Visitez mon Fils dans le Tabernacle et n'oubliez pas que chacun de vous est un temple de l'Esprit Saint. Mes bien-aimés, ce ne sont pas des moments de peur, ce sont des moments dans lesquels le peuple de mon Fils doit se lever avec force. Ils doivent garder la foi et aimer, aimer et adorer la Très Sainte Trinité. Je vous garde dans mon sein vierge, complètement protégés et gardés. Je ne te livrerai pas aux mains du mal. Entendez rapidement mes demandes. Soyez obéissants. Soyez insensibles. Soyez des hommes et des femmes de foi. N'oubliez pas l'humilité ; humble est celui qui se tait, parce qu'au fond il adore en esprit et en vérité. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, le Ciel voit la terre affligée. Le Ciel va pleurer, mes enfants vont souffrir, ils vont se lamenter. Soyez ces lampes qui donnent de la lumière au milieu des ténèbres. Soyez ces messagers de l'amour de mon Fils. Cette Mère ne vous abandonne à aucun moment, car vous êtes mes enfants. Restez dans la paix de l'Amour de Dieu et priez, priez à chaque instant. Je vous bénis. Maman Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

23 septembre 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, soyez conscients que vous êtes des temples de l'Esprit Saint et que vous faites partie du corps mystique. En ce moment, l'orgueil des gens a augmenté, vous vous montrez comme des intellectuels, étant ignorants en matière de Ciel, ainsi vous rejetez les admonitions miséricordieuses du Père Éternel. Il ne suffit pas de se dire bons, il faut pratiquer les œuvres de miséricorde et être des faiseurs d'amour, de bonté et de vérité. Il ne suffit pas de se dire chrétiens si l'on ne vit pas dans la volonté de Dieu, dans laquelle les actes et les actions, aussi petits soient-ils, naissent de l'amour de la Sainte Trinité. Un grand nombre de mes enfants marchent dans le vide, le cœur endurci, donnant de mauvais exemples.... comme s'ils étaient morts à l'intérieur ! Mon cœur saigne à la vue de l'homme sans pitié, à la vue de ceux qui n'écoutent pas mon Fils et ne l'aiment pas, à la vue du mensonge, du manque d'amour et de vérité, à la vue des péchés continuels. Mon cœur saigne à la vue de la souffrance de l'humanité. Je vous encourage à vivre dans l'unité, à vous débarrasser de l'orgueil et de l'arrogance, armes avec lesquelles l'antéchrist enflammera les gens pour émouvoir et secouer l'humanité. La seconde venue de mon Fils est proche. C'est le moment où le peuple de mon Fils doit porter les fruits de la vie éternelle, et en abondance, en étant de vrais témoins, en luttant contre eux-mêmes et en apportant le bien partout, sans nuire à leur prochain. C'est le moment de faire le bien. Priez, mes enfants, priez pour l'Espagne, priez. Priez pour le Mexique, priez. Priez pour les États-Unis, sur lesquels règne la douleur. Priez pour le Japon. Enfants bien-aimés, portez sur vous le médaillon de saint Benoît, en vous maintenant en état de grâce. Écoutez mes invocations. Le firmament montre sa puissance, et l'homme est émerveillé. La conscience sera éclairée, purifiée par l'amour de Dieu. Les eaux seront secouées, la terre gémira. Croyez, soyez transformés, convertis.... il n'y a plus de temps ! Priez, allez recevoir mon Fils présent dans l'Eucharistie. La conscience du comportement humain a diminué, vous ne voyez pas le péché. En tant que Mère, je vous mets en garde avec amour. Je ne veux pas que quelqu'un soit perdu, alors je vous exhorte à reconsidérer, à changer votre comportement, à revenir, à venir à la source de la miséricorde infinie et inépuisable, au Cœur de mon Fils. Tous sont appelés à boire l'eau de la vie, n'ayez pas peur. Il n'y a pas de pécheur repenti qui ne reçoive le pardon et le Salut. Chacun doit être un Tabernacle vivant, un soldat eucharistique, afin de nourrir toute l'humanité de l'amour de mon Fils. N'oubliez pas que l'Esprit Saint agit dans les enfants de Dieu, laissez agir l'Esprit Saint. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, priez le Saint Rosaire, priez avec votre témoignage. Je t'aime. Restez dans mon sein maternel, ce n'est pas le moment de la peur, c'est le moment de la conscience. Revenez sur le chemin avec la lumière de votre âme, en étant des flambeaux d'amour, de vérité, de miséricorde, de charité, de pardon et d'obéissance. N'ayez pas peur, je suis votre Mère, je reste avec chacun de vous. Je bénis le cœur de ceux qui lisent et gardent précieusement cet appel de moi. Restez dans la paix. Je vous aime, je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

28 septembre 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, le Ciel déverse ses bénédictions sur ceux qui veulent se repentir. Un cœur repentant n'est pas méprisé. La conscience dans l'humanité est le vêtement du Salut, elle met en œuvre l'homme pour travailler et agir selon l'œuvre et l'action de mon Fils. La transformation intérieure conduira mes enfants à une vie plus précoce au Ciel. En ces temps qui viennent, il ne suffit pas de se dire chrétien. La purification de l'Église exigera une foi solide. Le corps mystique prouvera sa constance, son amour, sa vérité. Comme le soleil illumine tout sans distinction, ainsi en est-il de la volonté divine. Ce sera la lumière qui guidera l'Église finale. Lorsque vous entendez parler de paix, ne le croyez pas, la tribulation sera encore plus proche. Soyez vigilants face à la propagation des faux prophètes. La confusion et la division sont les armes du mal. Les grandes puissances participeront à l'anéantissement de l'humanité. L'avortement est l'une des plus grandes offenses contre le cœur de mon Fils et mon Cœur. Vous vivez des temps plus graves que Sodome et Gomorrhe. L'énergie nucléaire détruira tout ce que la main créatrice a donné à l'homme, qui se mutilera lui-même. Ce n'est que par une transformation complète de l'esprit et en étant de vrais adeptes des enseignements de mon Fils que vous vivrez durablement unis en Lui et pourrez ainsi surmonter le moment de l'épreuve. Le désir embrasse toute l'humanité. Mes bien-aimés, ne perdez pas votre vigilance. Priez mes enfants. De façon inattendue, le firmament se fissure, la terre tremble. Priez pour le Japon. Priez pour le Mexique. Priez, mes bien-aimés, priez pour l'Australie. Priez, la règle des puissants apporte la douleur aux simples. Enfants, regardez le firmament, les signes n'attendent pas, ils se montrent plus souvent et avec plus de puissance. Moi, votre Mère, je vous conduis à l'unité avec la Sainte Trinité. Je suis la Reine et la Mère de la Divine Volonté. Venez vite à moi, venez à mon Coeur Immaculé et vivez dans la liberté des enfants de Dieu. N'ayez pas peur. Je suis votre Mère, je ne vous abandonne pas. Le triomphe de mes enfants sur le mal est proche. L'amour maternel soulève tous ceux qui se tournent vers elle. Je bénis les cœurs qui chérissent mes appels. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

01 Octobre 2011 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, dans mon cœur repose la joie de l'homme..... Une bénédiction descend de Mes mains vers chacun de vous. Ma parole est un chemin d'espérance pour ceux qui la reçoivent avec foi. Mes appels sont l'amour pour toute l'humanité, je ne veux pas que quelqu'un soit perdu. Priez, mettez-vous à genoux, unissez-vous et soyez forts, débarrassez-vous de l'égoïsme humain. Mes bien-aimés, mon appel va dans le sens de la conversion, une conversion qu'une personne doit ressentir comme émanant des profondeurs de son être pour se permettre de prendre conscience du moment dans lequel vous vivez. Je demande à mes prêtres bien-aimés de garder mon troupeau uni, d'être des instruments d'unité, d'amour et de fraternité. Je ne veux pas que mes brebis errent sur les chemins des ténèbres à cause du manque de lumière dans la parole du berger. Soyez des messagers de mon Amour. L'incertitude plane sur mon Église. Mes enfants doivent être renforcés et unis par le témoignage des prêtres. La terre flasque s'effondre, et ce qui reste ignoré émerge. Les sources deviendront de grands lacs, les lacs feront partie des océans. Priez mes petits, priez pour le Brésil, il va souffrir. Priez pour la côte ouest des États-Unis, elle va pleurer fort. Priez pour le Chili, il va souffrir, priez. Priez pour Israël, cette nation va souffrir. Le feu émane de la terre, certains géants endormis se réveillent sans prévenir. La peste continue son chemin. Un fléau dans le corps et un fléau dans l'âme qui conduira le peuple à une lamentation éternelle. La douleur causée par la science débridée s'abat sur l'humanité à cause de l'énergie mal utilisée, avec la soif de pouvoir. Regardez vers le firmament et croyez en mon pouvoir. Ne me limitez pas, je suis ce que je suis. Mes bien-aimés, je tiens votre main afin que vous ne soyez pas secoués. Unissez-vous, venez à moi et vivez dans ma paix, soyez les témoins de mon Amour. Laissez ma lumière vous éclairer, ne laissez pas s'éteindre la flamme de la foi. Je veux que vous soyez heureux, mais cette humanité vit dans une maladie permanente et doit être guérie. Priez sans cesse, transformez votre vie en un acte constant d'offrande à ma volonté. Je vous bénis. Trouvez dans ma parole la force dont vous avez besoin, recevez-moi dûment préparés. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

05 octobre 2011 - Mère de Dieu
Enfants de mon Cœur Immaculé, je vous bénis de mon "Fiat" maternel. Je le présente à chacun de vous, afin que, comme des miroirs entièrement cristallins, vous soyez, comme votre Mère, des exécutants et des amoureux de la volonté de la Sainte Trinité. Je vous invite à vivre indissolublement unis à la Volonté de la Sainte Trinité, pour jouir par avance du ciel. Vous êtes mes enfants, vous êtes les héritiers de mon "Fiat" maternel. Chérissez ce moment de grâce, dans lequel je vous protège de mon manteau et dans lequel je vous montre mon Coeur Immaculé, qui est l'Arche du Salut. En ce moment convergent tous les moments douloureux de l'humanité, dans lesquels l'homme a dû garder la foi ou se rendre aux forces du mal. Ce moment n'est pas différent des moments précédents. Le peuple de mon Fils a gelé l'amour et a endurci son cœur, il a bouché ses oreilles et est devenu muet pour ne pas écouter les appels du Ciel. Enfants, l'entêtement de l'humanité est si grand que vous n'entendez pas, vous ne voyez pas ce que vous vivez, et vous ne percevez pas les signes qui marquent la gravité et la proximité de ce temps. L'effondrement inonde les côtes, et la douleur pèse sur mes pauvres enfants. Priez, priez pour le Mexique, mon pays bien-aimé. Priez pour les Etats-Unis, ce pays bien-aimé va souffrir énormément. Priez pour les Pays-Bas, ils vont souffrir. Priez, un grand signe descend du firmament pour toute l'humanité. L'esprit humain a dépassé la mesure, il a marqué sa douleur, et les gens souffriront devant leur propre création, par laquelle ils s'extermineront les uns les autres. Les conséquences de l'utilisation effrénée de la science et de la technologie seront fatales. Enfants, regardez mon cœur blessé et plein de dévotion pour chacun de vous. Je vous aime tous, même ceux qui me rejettent. Vous êtes tous mes enfants, je ne peux vous parler qu'à travers ce grand amour pour vous, mes enfants. La terre, berceau de l'homme, sera à nouveau secouée. La famine sera généralisée, et ceux qui sont à moi souffriront encore plus, parce qu'ils sont mes enfants. L'Église de mon Fils est battue, et j'en souffre. La route devient étroite et le soleil oppresse l'homme, mais mon Amour triomphera pour le bien de l'humanité. Les animaux sont les témoins de tout ce qui arrive, ils vous donneront des signes de ce que je vous annonce. Bien-aimés, ne vous détournez pas de l'Eucharistie, soyez de vrais adorateurs de mon Fils. La conscience de ce qui a été créé par la main puissante du Père est le signe distinctif de ceux qui sont à moi. Le manque de conscience est la marque de ceux qui ne vivent pas dans la bonne conduite. La création a été mutilée et oubliée. Elle gémit et l'homme souffre. Bien-aimés, n'hésitez pas, le moment est douloureux. Une guerre simulée se lève parmi les puissants pour mettre fin à la vie de millions de mes humbles enfants. Continuez à préparer le chemin pour la seconde venue de mon Fils. N'hésitez pas, je vous prends par la main, proclamez la vérité. Soyez simples et humbles, aimez Dieu et restez unis, ne cessez jamais de regarder vers le haut. Mes enfants ne seront jamais abandonnés. Unis à mon Coeur Immaculé et à Saint Michel Archange, nous chanterons la victoire divine. Je laisse ma paix dans vos cœurs. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

07 octobre 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, n'ayez pas peur, restez unis à mon cœur maternel qui embrasse tout. Ne cessez pas de prier, en priant sans relâche le Saint Rosaire. C'est une arme puissante avec laquelle vous vaincrez les pièges du mal avec mon cœur maternel. Je bénis cette nation, bien-aimée de mon coeur. Je bénis ce peuple d'Argentine, et je vous invite maternellement à être obéissants, à abandonner le péché, à ne plus céder aux courants mondains qui vous font tomber..., qui vous font tomber tellement, tellement que l'immoralité est ce qui prévaut en ce moment. Soyez fidèles, repentez-vous. Mon Fils et moi vous exhortons sincèrement à vous repentir. Cette grande nation est grandement aimée par mon cœur maternel, et aujourd'hui je vous appelle à revenir sur le chemin de la vérité. Soyez obéissants à mon appel, le jour n'est plus le jour, la nuit n'est plus la nuit, le temps n'est plus le temps. Vous vivez dans un moment constant, passant d'un moment à l'autre sans vous en rendre compte. De grandes calamités s'abattent sur cette grande nation, qui n'a pas tenu compte des cris énergiques de la Maison du Père. Tournez vos yeux vers le Ciel, repentez-vous, revenez sur le chemin de la sainteté, transformez-vous, transformez-vous. L'esprit de cette grande nation reste dans les affaires mondaines ; il est nécessaire que vous tourniez votre regard vers l'amour, vers la miséricorde et vers le pardon. Priez, priez le Saint Rosaire. Une grande tribulation vient, aussi grande que le péché, aussi grande que le péché de l'avortement, avec lequel vous blessez constamment le cœur de mon Fils et lui faites verser son sang le plus précieux. Cependant, en tant que Mère de l'amour, qui fait des pèlerinages de personne à personne et d'enfant à enfant, je me consacre à vous et j'intercède constamment, et mon manteau maternel reste sur cette grande nation. Mais c'est avec tristesse que je dois vous dire que mon intercession n'est pas désirée, que mon Fils est méprisé, et que l'homme attire sur lui la douleur et la purification. En ce moment, l'humanité apprend par la purification, elle tourne son regard vers le Ciel par la purification, c'est l'homme lui-même qui s'apporte la purification. Mon peuple bien-aimé, revenez sur le droit chemin en ce moment où l'humanité recevra de grands bouleversements de la terre. A nouveau mes enfants souffriront, et l'eau s'élèvera pour purifier et laver le péché qui repose sur la terre. Les signes continuent abondamment, afin que vous voyiez au-delà de la vue humaine limitée. Ouvrez votre œil spirituel afin que vous puissiez comprendre les signes du Ciel. Bien-aimés, la maladie est proche de ce peuple. Priez, mes enfants, priez pour l'Espagne, elle va souffrir d'une grande maladie. Priez, mes enfants, priez pour l'Italie.... ils pleureront et ils trembleront dans la foi. Priez, mes enfants, priez pour la nation bien-aimée d'Argentine ; elle souffrira, elle souffrira. Priez, mes bien-aimés, priez pour le Panama, cette nation sera en deuil. Je suis la Mère de toute l'humanité et mon manteau vous entoure d'une protection spéciale. Le péché est si grand qu'une étoile va descendre et provoquer une grande peur et une grande angoisse sur la terre. Bien-aimés, protégez-vous. Couvrez-vous du sang très cher de mon Fils et repentez-vous, afin que la lumière de votre âme éclaire les jours de ténèbres, les ténèbres à venir devant lesquelles l'homme devra reprendre le chemin de la conversion lorsqu'il verra devant lui l'horreur et la terreur du péché lui-même, le produit de son travail et de son action. Que cela ne vous rende pas craintifs, celui qui fait le bien reçoit le bien et garde la paix dans son cœur. Vous, soldats, soldats de mon Cœur Immaculé.... êtes et serez protégés, n'ayez pas peur. Je reste avec vous, je vous défends et vous protège, je vous appelle à vous tourner vers l'Eucharistie, pour fortifier constamment votre être. Tournez-vous vers le Sacrement de l'Eucharistie bien préparé et ne vous détournez pas du Saint Rosaire. Rappelez-vous qu'il est un bouclier pour Mon peuple. Ma bénédiction reste avec vous et avec tous ceux qui ont prié en ce jour, se souvenant de cette Mère sous l'invocation de la Mère du Rosaire. Je vous aime, ayez Ma paix et Mon amour, Mon manteau maternel vous protège afin que vous ne vous écartiez pas du vrai chemin. Je te bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

07 octobre 2011 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, je vous bénis, vous êtes mon peuple, je vous garde et vous garde dans mon Cœur. N'ayez pas peur, repentez-vous, ne restez pas dans la peur, repentez-vous. Combien se moquent de mes paroles, combien se sont moqués, combien méprisent mes fidèles prophètes, et ensuite se tournent vers eux pour se sentir protégés ! Mon peuple, discernez ma parole. Les faux prophètes surgissent et trompent ceux qui sont à moi. L'humanité reste dans une incertitude constante et souffre de la faim, non seulement physiquement, mais aussi spirituellement. L'Antéchrist et ses alliés se dressent avec force devant le pouvoir affaibli des gouvernements, devant des moments critiques généralisés sur toute la terre. Le communisme écrasera les nations dans lesquelles il a pris le pouvoir et s'étendra aux autres qu'il approche pour les dominer. J'enverrai mon aide d'en haut, mais mon peuple ne me reconnaîtra pas. Je vous attends, ma Miséricorde n'est jamais épuisée, mon Amour ne change pas, il reste dans son état actuel pour tous ceux qui me le demandent. Ma Miséricorde s'étend, va de cœur à cœur, vous nourrissant, vous aimant et vous fortifiant. De grands changements approchent, la confusion engloutit Mes enfants. Je vous assure de la sécurité, demandez Mon Esprit Saint, recevez-le volontiers. Mon peuple est mon peuple, il n'a pas de frontières, il n'est pas seul. J'aime tout le monde, tout le monde également. Soyez obéissants à mes appels. Bien-aimés, le feu émerge de la terre, le géant se réveille. Priez pour l'Islande. Priez pour les États-Unis. Priez pour le Japon. La prière est l'unité entre vous et entre vous et moi. L'unité est la force qui affaiblit le mal. Parlez-moi et je vous entendrai ; je ne suis pas un Dieu sourd aux supplications de son peuple. Comme le soleil éclaire et purifie les jours sombres, ainsi ma miséricorde atteint toutes les âmes qui se repentent de leurs mauvaises actions. Je suis le même qui nourrit son peuple, Je suis le même qui s'est donné pour ses enfants, Je suis le même qui vient sauver ceux qui sont à lui, avant que les fidèles ne soient perdus. Ma seconde venue est proche, elle viendra avec puissance et gloire. Je séparerai le blé de l'ivraie. Je viens pour libérer cette génération, je viens pour lui donner Ma paix après son raffinement. Je fais appel à Mes prêtres bien-aimés pour garder Mon peuple uni. Enfants bien-aimés, soyez forts, persévérez, le péché est l'obscurité. Ma vérité, ma Parole est le soleil qui donne la lumière et nourrit les âmes. Je suis qui je suis. Mon peuple est mon peuple. Je vous bénis. Recevez ma Paix. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

12 octobre 2011 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, Mon peuple bien-aimé, Je vous bénis, Je vous aime. Soyez des pratiquants de mes commandements. Recevez-moi dans mon Corps et mon Sang. Venez à mon Cœur. Je vous encourage et vous demande instamment de vous repentir. Assez de cette indifférence ! Ce moment exige une vraie réponse, fidèle et ici en ce moment. Je viens pour mon peuple. Je viens pour récolter une moisson. Mes bien-aimés, allez à contre-courant du monde, afin de pouvoir endurer tout ce qui s'approche de l'humanité. La douleur arrive rapidement, elle est inévitable. Il sort de la terre pour purifier mon peuple, le peuple désobéissant, infidèle qui s'est moqué de moi, sa main s'est retournée contre moi et a dicté sa propre justice contre vous seuls. La purification de mon peuple est proche. Ma justice est aimante, je ne veux qu'aucun de vous soit exécuté. Je vous aime infiniment, je vous cherche constamment. Mon peuple bien-aimé, priez pour le Guatemala, il va souffrir. Priez pour le Mexique, il se lamentera. Priez pour le Chili, il pleurera encore. Mes bien-aimés, le développement des événements à venir est inévitable, il est inévitable. Ne persistez pas dans de faux espoirs lorsque votre réponse n'est pas à la hauteur du moment. Je viens pour récolter une moisson. Je viens pour mon peuple, pour mes fidèles. Je viens pour ceux qui entendent mes appels et restent attentifs à ma voix. Mes fils de prêtres bien-aimés, je vous appelle à nouveau à avertir mon peuple, à proclamer la vérité. Aimez et honorez ma parole. Avertissez toutes mes bergeries pour qu'elles corrigent leur conduite. Mon peuple bien-aimé, acceptez mes appels avec amour. Ne les négligez pas et soyez obéissants. Retirez les voiles de vos yeux afin que vous puissiez voir les signes que je vous donne constamment. Eloignez-vous de ce qui est mondain, de tout ce qui vous fait tomber, relevez la tête, regardez Ma Maison, ne méprisez pas Ma Miséricorde Infinie. Ne Me crains pas, Je suis Amour et justice miséricordieuse, Je te bénis. Remets-toi vite en route, assez avec le fait que tu n'es pas très persévérant. Le moment est imminent, devant lequel mon peuple doit donner une réponse ici et maintenant. Écoutez-moi, mes enfants, ne méprisez pas ma parole, écoutez-moi, discernez ma parole, discernez mes appels, ne dites pas "oui" à tout... demandez à mon Esprit Saint de vous aider, de discerner ma parole, parce qu'en ce moment beaucoup de faux prophètes se sont levés pour vous faire dévier du bon chemin. Ne vous arrêtez pas, ne vous retenez pas. Toi, mon peuple, continue à marcher vers moi sans te disperser, reste uni, car en ce moment le mal se nourrit de la dispersion de mon peuple. Restez unis afin d'ériger ce grand mur d'amour devant lequel l'ennemi ne peut prévaloir ; élevez et faites flotter le drapeau de mon Amour. Restez, restez dans la vérité, ne vous laissez pas distraire. Mon peuple est la pupille de mon œil. Je t'aime. Je bénis le cœur de ceux qui entendent mon appel d'amour. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

15 octobre 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous aime, vous êtes une flamme dans mon Cœur. Entrez dans le chemin miséricordieux de l'Amour de Dieu et trouvez en lui la bonté, Celui qui, tout en étant tout-puissant, est aussi gracieux. Bien-aimés, les événements et les réalisations convergent. Vous verrez la lutte du mal contre Mes enfants et le triomphe de Mon Coeur Immaculé. Mes fidèles font l'expérience de la persécution, qui sera brutalement infligée par les mains de l'usurpateur, allié de Satan. La terre tremble d'eau et purifie l'homme, en cela vous verrez un grand signe de purification. Les moments se raccourcissent, l'humanité méprise les appels de la nature mutilée et tourmentée. L'Église sera grandement troublée et méprisée, éprouvée et affinée. A la fin, elle prévaudra, comme prévaut le nom du Seigneur, Maître du Ciel et de la Terre. Mes bien-aimés, je vous porte dans mon sein pour que vous puissiez renaître comme des êtres qui grandissent dans la foi. Alors que le monde diminue, ceux qui sont à moi sont guidés par moi pour conserver la certitude de la protection maternelle. Le peuple fidèle est constamment illuminé, il reste dans la lumière du jour, sans ténèbres. Enfants, je vous guide. Pour celui qui a confiance, une parole suffit. Pour celui qui n'a pas confiance, mille mots ne suffisent pas, et les ténèbres ne reculent pas. Les moments qui viennent sont des moments de deuil du corps et de l'esprit pour ceux qui n'ont pas la foi. Priez, mes enfants, pour les Etats-Unis. Priez pour le Mexique, il sera en deuil. Priez pour l'Australie, elle va souffrir. Priez pour le Japon. Bien-aimés, des forces émergent des entrailles de la terre. Vous ne comprenez toujours pas que tout dans la création maintient l'harmonie et vous devez être bénis. Vous avez erré dans le désert, la route devient difficile. Les faux prophètes se multiplient, le peuple se rebelle, l'immoralité augmente, au milieu de tout cela un faux dieu est créé. Mes bien-aimés, ne méprisez pas mes appels, écoutez-les avec respect et humilité. Nourrissez-vous du Corps et du Sang de mon Fils, vivez unis dans son Amour. Je vous bénis, je vous conserve dans mon sein. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

19 octobre 2011 - Jésus-Christ
Mon peuple bien aimé, Mon peuple bien aimé, nourrissez-vous de Mon Corps et de Mon Sang, présents dans l'Eucharistie. Ne négligez pas cette nourriture divine, dans laquelle je me donne à vous et vous fais grandir, afin que vous soyez forts dans les moments de lutte. Soyez des faiseurs de ma volonté et tournez-vous vers cette nourriture divine, unique, irremplaçable et infiniment importante, afin de la chérir jour après jour, et dans les moments nécessaires, sortez comme du trésor divin toutes ces eucharisties que vous avez conservées, car elles vous donneront du courage, de la paix et vous soutiendront dans la foi. Le moment de la tribulation arrive et continuera à croître, à se développer sous une forme ou une autre, d'événement en événement. Ne croyez pas que parce que vous n'avez pas souffert des attaques de la nature, parce que vous n'avez pas souffert de la famine, parce que vous n'avez pas souffert de la maladie, ne croyez pas que vous ne la vivrez pas, parce que dans cette grande tribulation toute l'humanité souffrira, elle se généralisera et tous les êtres humains souffriront. Appelez-nous, ma Mère et moi nous nous empresserons de venir. Mes bien-aimés, le péché est excessif, il a dépassé les événements décrits dans la Parole de Dieu de l'Ancien Testament, car le mal n'a pas besoin de parler à l'homme de la forme multiple du péché, car l'homme crée constamment des péchés. Ce péché vient de l'homme et tombe sur la terre. La terre, meurtrie, l'accepte, et le péché reste suspendu entre la terre et le Ciel. Cette vibration du péché est reçue par tous les êtres humains et se développe chez ceux qui sont indifférents, chez ceux qui sont éloignés de la foi, et provoque des ravages à un niveau très élevé, indescriptible, dans la conscience, le comportement et les actions de l'humanité. Cette dégénérescence est en train de croître, elle ne diminue pas, elle ne s'atténue pas ; elle croît de plus en plus à chaque instant. Mes enfants ne sont pas préparés à renverser cette vibration pécheresse qui se déplace avec l'air et engloutit la terre entière. Ils ne sont pas préparés parce qu'ils ont méprisé ma nourriture eucharistique, parce qu'ils m'ont jeté hors de leur vie, parce qu'ils m'ont jeté dans le désert, ils se retrouvent seuls et abattus entre les mains de Satan. Je vous aime, je souffre du sort d'une humanité insensée et désobéissante qui n'écoute pas mes appels ni ceux de ma Mère. Priez pour la Jamaïque, elle va beaucoup souffrir. Priez pour le Chili, comme cette terre si aimée de moi va pleurer ! Priez pour les Etats-Unis, ils seront noyés dans les lamentations. Priez, priez pour le Japon, il continuera à souffrir énormément. Je vous encourage à nouveau à venir à moi. Je vous encourage à nouveau à vous confesser. Je vous encourage à nouveau à vous repentir, afin que vous ne vous détachiez pas des commandements. Vous devez d'abord vous connaître vous-mêmes afin d'être de vrais témoins de Mon Amour. L'homme ne peut pas parler de ce qu'il ne connaît pas et n'aime pas. Demeurez unis en Moi, Je pardonne vos péchés, si votre cœur reste vraiment douloureux et avec la ferme intention de s'améliorer. La douleur touche toute l'humanité. La main de l'homme a créé une arme puissante, et en ce moment, cette arme ne sera pas seulement utilisée pour apporter la mort à des millions de mes enfants, mais la nature elle-même aidera cette arme à exploser. Couvrez-vous de mon très cher sang, bénissez constamment vos corps, bénissez votre nourriture, n'oubliez pas que le nom de ma Mère chasse les démons, Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu ! Bénissez l'eau que vous boirez, elle est déjà contaminée et provoquera de grandes maladies chez l'homme. Utilisez les sacramentaux et ne cessez pas de prier le Saint Rosaire, par lequel vous recevez des bénédictions infinies. Tournez-vous vers moi sans crainte, je suis l'Amour, je vous bénis. Restez dans ma paix. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

21 octobre 2011 - Jésus-Christ
Mes bien-aimés, Jésus a bien voulu partager avec moi ses sentiments divins et m'a dit : " L'homme a abusé des moyens que je lui ai donnés pour survivre, les transformant en moyens d'autodestruction, non seulement physiquement, mais moralement, et donc spirituellement. Le nuage de la violence s'étend à toutes les nations. Et celles-ci, à leur tour, rejettent l'obéissance et la pureté, apportant la douleur dans chaque région, par le biais d'outils naturels. L'eau a une grande importance dans l'histoire de l'humanité. L'eau purifie, et à ce stade, elle purifie également l'humanité, de sorte qu'après que le péché ait été lavé de la terre autant que possible, et qu'il ait entraîné les événements décisifs auxquels je vais faire référence, l'humanité attend l'être qui dit : "Je suis l'antéchrist" et qui se déclare lui-même l'antéchrist. Ils s'attendent à ce qu'il apparaisse, en faisant des miracles. Mais il est déjà en train de faire des miracles, petit à petit, à travers toutes les méthodologies modernes, comme la technologie, l'abus de la science, le nucléaire, les projets pour détruire la terre et changer la biologie humaine. Il a utilisé des gouvernements puissants pour créer ses réseaux et ses stratégies pour manipuler les masses, les conduisant chaque fois plus près de la guerre. Son plus grand discours a été de réaliser son plan pour m'invalider de partout et fermer mes temples. La prochaine stratégie sera de fermer mes sanctuaires et les lieux où ma Sainte Mère est apparue. L'humanité s'est abandonnée au déni spirituel, au déni de ma dévotion et de ma Croix. Les vices de cette génération ne se combattent pas avec des armes physiques. Ils doivent être combattus par la prière, la pénitence, le jeûne, le sacrifice, les sacrements et le Saint Rosaire. Pour l'instant, le combat est spirituel et non armé. Le monde vivra d'angoisse en angoisse, la chaleur sera déplacée là où il faisait froid, et le froid là où il faisait chaud. Les animaux, après avoir changé leurs habitudes et être morts subitement, feront réfléchir les humains, mais les humains resteront sans voir la réalité. Une grande partie de l'humanité suivra de près les événements que le mal apportera. Dans la frénésie du moment, ils se trouveront séduits et, comme des robots, suivront les masses, incorporant le sceau du mal dans leur vie, dans une humanité méconnaissable, usée et vieillie. Le vent vicié apportera la mort. Mes enfants souffriront de privations, qui ne seraient pas si terribles s'il y avait plus de foi et si vous vous ouvriez à l'aide de Ma Maison. Ma Mère fait son pèlerinage sans repos, et ses cris ne sont pas entendus, mais moqués et persécutés. L'annonce de l'avertissement fait rire certaines personnes, mais ceci, mes enfants, est vrai, parce que la parole de ma Mère, qui proclame les dispositions de la Sainte Trinité, est vraie. Lorsque cela arrivera, ceux qui se sont moqués de cette disposition divine se sentiront consumés par leur propre péché. Nous vous avons demandé d'être conscients de la gravité du moment que vous vivez. Mais comme ceux qui se sont moqués de Noé, eux aussi gémiront. L'avertissement, cosmique et spirituel, n'attend pas et s'accomplira. J'encourage mes fidèles prêtres à exhorter leurs brebis à reconsidérer, à reconnaître et à éviter soigneusement le péché qui plonge, asservit et conduit à la mort éternelle. Combien donneront des explications très scientifiques lorsque l'avertissement aura passé.... et persisteront dans le mal ! Une nouvelle leçon sera alors nécessaire, pour que l'homme ne se perde pas davantage. La foi de mes enfants sera mise à l'épreuve, et mes légions angéliques viendront rapidement à votre secours. Je ne vous abandonnerai pas, je ne vous laisserai pas seuls, je resterai avec ceux qui sont à Moi. Chaque instant a été écourté, en préparation de ma seconde venue. Je viendrai avec Gloire et Majesté, avec toute Ma puissance, avec Mes légions.... Les cieux trembleront, la terre bougera, les eaux s'agiteront, annonçant ma venue à toute la création, à toute l'humanité. Tout ce qui existe dans les cieux, sur la terre et sous la terre, dans la mer et sous la mer, les étoiles et tout ce qui est visible et invisible sauront que le Roi vient. Je vous invite à proclamer mon Nom, à aimer ma Mère, à être une bénédiction sur terre pour vos frères et sœurs et pour toute la création. L'humanité ne persévère pas dans la foi et dans son attitude envers son prochain et cause une grande douleur à mon Coeur et au Coeur de ma Mère. Mon saint reste triomphera sous la direction de ma Mère. Mon Église triomphera et sera purifiée de fond en comble, sera renouvelée. Le mal ne triomphera pas de mon Église. Les justes vivront éternellement et viendront à ma table pour dîner avec moi. Toi, ma chère fille, fais satisfaction, fais satisfaction et unis-toi à moi dans ma Passion, afin que nous soyons unis en un seul écho d'amour pour tous les hommes. Viens à ma Croix et en elle, faisons réparation pour les péchés de tous les hommes. Fiat, Seigneur ! Béni soit le Nom du Seigneur qui a créé le ciel et la terre.

Le 24 octobre 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, conservez la force de la prière. Ne négligez pas la récitation du Saint Rosaire. Le peuple de Dieu doit rester uni. Je tiens mon manteau maternel sur vous, sur tous, même sur ceux qui ne m'aiment pas. L'humanité vibre dans la débauche. Le moment de la domination des ténèbres, causée par l'homme lui-même, est arrivé. Mes images seront jetées hors des temples et les prophéties s'accompliront. Je vous invite à prier. En ces derniers moments, où la Très Sainte Trinité m'a confié la définition et la protection de l'humanité et la direction des fidèles, je vous invite à prier pour que l'Eglise approuve le cinquième et dernier dogme marial : Marie Corédemptrice, Avocate et Médiatrice. Priez à cette fin, mes enfants. Priez pour que l'humanité se repente, priez. Priez pour le Japon. Priez pour les États-Unis et le Mexique. Priez pour le Danemark, priez. Enfants de mon Coeur, ne vous privez pas de recevoir mon Fils convenablement préparé. Priez pour mon Vicaire, priez pour les évêques et pour mes prêtres. Les évêques se soulèveront contre les évêques. Il y a beaucoup d'enfants qui insultent mon Fils. Je veux que vous répariez ces offenses, réparez-les en étant vrais et en vivant dans l'unité. Enfants bien-aimés, il viendra un terrible châtiment pour l'humanité, le feu tombera du Ciel. Et tout le monde souffrira, tout le monde. Mes enfants, soyez cette armée victorieuse qui m'accompagne, soyez des âmes de prière, vivant en pratique les commandements, les sacrements, et surtout vivant l'amour, le même amour que celui de mon Fils. N'oubliez pas que l'amour est l'antidote à tout mal. Mettez les enseignements en pratique, ne les stockez pas, mettez-les en pratique. Le diable ne tolère pas l'amour. Enfants, je vous bénis. Je demande au Ciel de déverser de grandes bénédictions et une grande protection sur tous ceux qui lisent ce message et qui le tiennent en haute estime pour l'accomplir. Je t'aime. Restez dans mon Coeur Immaculé. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

Le 26 octobre 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, recevez mon Fils présent dans l'Eucharistie. Recevez mon Fils présent dans l'Eucharistie. Il est la force, la nourriture, la force morale, la sagesse, Il est ce dont vous avez besoin pour affronter les moments à venir. Comme je voudrais que ma Parole soit très encourageante, qu'elle mette en valeur les grandes vertus de l'humanité et la prospérité qui l'attend ! Enfants bien-aimés, il n'en est rien. Il n'en est pas ainsi parce que l'homme s'obstine à continuer, à chaque instant, à insulter mon Fils en rejetant ses appels ; au point que vous le mélangez avec du chewing-gum dans votre bouche lorsque vous le recevez dans l'Eucharistie. Au point que les femmes se proposent de recevoir mon Divin Fils, Roi des rois et Seigneur des seigneurs, habillées de manière impudique. Je demande tout spécialement à mes prêtres d'être forts en la matière. L'offense commise à l'égard de mon Fils est plus grande que le bénéfice que l'enfant reçoit, car s'il était conscient de ce qu'il reçoit, le Roi des rois et le Seigneur des seigneurs, il ne serait pas venu habillé de façon indécente. Combien cette Mère aimerait que le panorama à venir soit différent ! Les grandes puissances ont mis un grand masque pour tromper les nations, pour tromper les humbles.... et élever l'antichrist. Nous avons tellement entendu parler de l'antéchrist ! Et déjà ses tentacules se déplacent rapidement parmi vous depuis un certain temps sans que vous vous en rendiez compte. Le panorama à venir est décourageant pour ceux qui n'ont pas la foi. Malheur aux tièdes qui seront crachés de la bouche du Père ! Malheur aux tièdes qui sont indécis, qui n'ont aucune conscience de ce qui vient, qui regardent tout ce qui vient avec indifférence et mépris. Enfants, le bien existe et le mal existe. Le paradis existe. L'enfer existe, où les âmes ressentent la terrible absence de Dieu. Considérez ceci, demandez à l'Esprit Saint de vous aider à discerner le bien et le mal et acceptez le bien, même si vous devez nager contre le monde. Acceptez le bien, changez votre vie, changez votre comportement, changez vos actions, soyez unis. Vous devez être unis et prier pour mon Vicaire le Saint Père. Priez pour que l'Eglise aime vraiment mon Fils et accomplisse la Parole de Dieu. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, priez pour le Japon, cette nation va souffrir. Priez pour l'Espagne, qui va beaucoup souffrir. Priez pour le Chili, qui va encore souffrir. Unissez-vous en un seul cœur, en une seule demande, en une seule prière par le Saint Rosaire, afin d'intercéder avec force auprès de mon Fils, et que la force de son Esprit Saint vous soutienne en esprit et avec une foi inébranlable. Le peuple de Dieu m'a été confié en ces derniers moments. Et comme une Mère, je vous garde sous mon manteau maternel. Je ne méprise personne. J'accueille tout le monde, il suffit de me le demander, et je vous protégerai, car je respecte la liberté humaine. Ma main s'est levée pour appeler les armées du ciel à défendre mes enfants, le peuple de mon Fils, à vous soutenir. J'écraserai la tête du dragon infernal, et le peuple de mon Fils chantera victorieusement et rendra la terre à son Créateur. Élevez votre voix, enfants, n'ayez pas peur d'être peu nombreux, élevez votre voix, car je multiplierai la voix de ce petit troupeau ! Je la multiplierai afin qu'elle soit entendue et que des âmes soient sauvées. Je ne veux pas qu'un seul de Mes enfants soit perdu, et c'est pourquoi J'intercède auprès du Trône de la Sainte Trinité pour que ce qui doit arriver à l'humanité arrive maintenant. Pour que le grand avertissement s'accélère, pour que les âmes se repentent et se replient. Enfants, je vous aime et ma voix ne sera pas réduite au silence. Je rallierai le peuple de Dieu jusqu'au dernier moment, je vous encouragerai et vous guiderai. Ne craignez pas, ne craignez pas ceux qui nient la parole de Dieu, ne craignez pas ceux qui me renient ; craignez la perte de votre âme, craignez la perte de la vie éternelle ! Endurez, car Je ne me séparerai jamais de Mes enfants. Je vous bénis, restez dans la paix de mon Fils. Ne perdez pas la foi. Je suis avec vous. N'ayez pas peur, n'ayez pas peur. Invoquez-moi, honorez Marie très pure, conçue sans péché ! ...et les démons s'enfuiront. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché.

30 octobre 2011 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, mes enfants, vous avancez vers la transformation. Mon Amour perdurera dans une nation perfectionnée et triomphante. L'amour est l'antidote à la désobéissance, qui fait que l'humanité se consume dans le mensonge. Ceux qui possèdent la liberté ont souillé la terre par la débauche, l'incrédulité et la chute de la foi. Vous avez oublié que l'amour émane du cœur humain, et que l'amour est vie et lumière. Enfants, vous gardez jalousement dans votre mémoire ces fils d'orgueil, ces bonnes et ces moins bonnes actions, cette mesure de votre prochain à l'aune d'un "je" hautement personnalisé. Vous gardez jalousement les actes et les œuvres que seul chacun connaît de lui-même. Je viens pour vous faire regarder en vous-mêmes, pour ouvrir vos consciences à mon Amour Miséricordieux. Non pas parce que Je ne vous aime pas, mais parce que c'est nécessaire, Je trouve l'intérieur de l'homme en ruines. Les lumières que je vois sur la terre sont peu nombreuses, des âmes qui ne manquent pas, des âmes qui prient, des âmes qui m'aiment "en esprit et en vérité". Enfants, cette génération sera ennoblie. Les fleuves changeront de cours, créant de nouveaux lits, et l'humanité souffrira. La chaleur brûlante du centre du soleil a été transférée au centre de la terre, et la terre la fait monter à la surface. L'égoïsme de l'homme lui apporte le déséquilibre, et les actions et réactions sont inconnues et inimaginables. La terre tremble à nouveau dans une séquence de douleur, à tel point que l'aide entre les nations sera difficile. Je suis le Dieu de l'Amour, en retour l'homme célèbre la création de sa propre destruction. Le spectre de la guerre apparaît puissamment et crée des tensions au sein de l'humanité. Mes enfants, priez, mon Eglise sera testée, incitée et persécutée. L'enfant du mal se déplace sur la terre, l'antichrist s'est levé. Mon peuple sera interrogé : où est votre Dieu ? Et mes enfants gémiront avec une foi chancelante. Et que montrera mon peuple ? Je vous ai appelés, je vous appelle, je vous appellerai pour renforcer votre foi, afin que vous ne tombiez pas. L'unité est la force de mon Église. Recevez-moi dans l'Eucharistie, soyez mon Amour. Enfants, la manifestation du mal reste devant l'humanité, cachée, dissimulée, désintégrant l'homme, le détruisant. Elle a anesthésié la conscience, de sorte que vous cachez vos blessures, et elles provoquent votre mort éternelle. Mes bien-aimés, ne négligez pas mon Amour qui vous appelle. Je reste avec chacun de vous, le fruit de ma Croix de Gloire. Je vous bénis continuellement, mon peuple ne marche pas seul, moi votre Dieu, je vous protège. N'ayez pas peur, je suis avec vous. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

30 octobre 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, une chose est vraie, je suis la Mère de l'humanité. J'aime tout le monde, je garde tout le monde dans mon sein. Mon engagement, mon Fiat reste inscrit sur chacun de mes enfants. Je vous encourage, je vous protège. Mes bien-aimés, les images seront renversées des autels, interdites dans les lieux publics et même dans les maisons. Mais moi et mon Fils, nous restons en chacun de vous, nous vous nourrissons, nous soutenons et nous renforçons votre foi. Ma maternité ne peut être effacée de l'homme, je suis la Mère du Verbe. Bien-aimés, l'homme ne peut nier au soleil qu'il lui donne la lumière, qu'il lui donne la chaleur. Ainsi, cette Mère continuera à guider ses enfants à travers la Volonté de Dieu. Cette génération trouvera la liberté en naissant de l'esprit. Ce n'est que de cette manière que vous pourrez agir conformément à la Volonté de Dieu, qui éclaire votre esprit par la vérité et remplit votre cœur d'amour. Cette génération doit reconnaître la Sainte Trinité qui habite son être et respecter ce temple du Saint-Esprit. Je vous encourage à ne pas vous détourner de la nourriture eucharistique, qui satisfait votre désir d'absolu. L'Eucharistie renforce les sentiments de fraternité et d'amour du prochain, essentiels en ce moment de confusion. Enfants bien-aimés, la terre se prépare à de grands changements, et l'humanité en souffrira, à cause de l'abus du libre arbitre. On se souviendra de cette génération... Le Regard Divin sera la lentille qui va au-delà des apparences et des masques que l'homme utilise pour marcher. On s'en souviendra... parce que le regard divin pénétrera l'homme et le fera se voir tel qu'il est. À ce moment-là, qui sera vraiment un moment, les boucliers que l'homme met n'auront pas d'importance. Il y aura une brève lutte intérieure dans laquelle l'homme voudra résister à ce à quoi il ne peut pas résister, puis.... les boucliers fondront et chacun verra son être intérieur tel qu'il est. Priez, les enfants, pour Taïwan. Priez pour le Japon, il va pleurer. Priez pour le Brésil, il va souffrir. Vous devez confesser que Dieu est Dieu. Celui-là même qui vit dans le coeur de l'homme est le Dieu de la création, Dieu, le Père de tous, qui poursuit l'histoire du Salut. Mes enfants, n'ayez pas peur, je suis avec vous. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

02 novembre 2011 - Mère de Dieu
Mes bien-aimés, je viens sous l'invocation de notre Dame du Mont Carmel. Je viens chercher mes enfants. Je viens vous appeler à garder votre conscience claire et vivante, afin que vous puissiez distinguer le bien du mal. Cette humanité vit constamment assourdie et a fermé ses oreilles à la voix de la conscience. A cause de cela, le péché grandit à chaque instant. Et ce que vous voyez maintenant n'est que le début de ce qui est à venir. Il y aura des moments où la conscience sera complètement vide chez une personne, où le cœur sera obscurci, où Dieu sera banni, et moi, complètement absent. Ce seront des moments de désolation spirituelle, car le mal régnera sur toute la terre. Mon Église bien-aimée, l'Église de mon Fils et adoptée par moi au pied de la Croix, sera minée et ébranlée.... et avec elle le peuple fidèle. L'ennemi des âmes l'emportera et mes enfants devront retourner recevoir le Corps et le Sang de mon Divin Fils là où personne ne peut les voir, en secret, en privé. Parce que le Corps et le Sang de mon Divin Fils seront interdits. Les instances annoncées par cette Mère sont celles que vous vivez actuellement. L'horloge de l'homme a commencé à mesurer le temps à rebours..... Un temps qui n'est plus du temps. Mes légions angéliques sont déjà dans une bataille spirituelle contre le mal, une bataille que l'homme ne peut pas voir avec les yeux de la chair, et sans la vue, la sensibilité, l'ouverture et l'union spirituelle avec la Sainte Trinité guidée uniquement par l'Esprit Saint, il est incapable de percevoir ce qui se passe dans le spirituel. Ceci n'est qu'un début, aujourd'hui je vous exhorte à prier, à prier pour l'Asie afin qu'elle ne soit pas privée de vos prières. Je vous encourage à prier pour l'Amérique du Nord et le Chili, ne les laissez pas en dehors de vos prières. Je vous encourage à retourner à la messe quotidienne et à vous renforcer dans votre foi. Je vous encourage à vous rappeler que vous n'êtes jamais et ne serez jamais seuls. Je vous encourage à vous rappeler que vous avez des compagnons de voyage, vos gardiens, vos anges gardiens, que l'humanité a complètement oubliés. Ce sont les mêmes qui ont fait des miracles et défendu le peuple de Dieu dans l'Ancien Testament, ce sont les mêmes qui sont dans le Nouveau Testament en ce moment, et ce seront les mêmes qui accompagneront l'Église triomphante du Reste. Vos compagnons de voyage, vos anges gardiens continuent à vous guider, à vous aider et à vous protéger, mais en tant qu'émissaires de Dieu, ils respectent le libre arbitre. Écoutez-les et demandez-leur de vous guider sur le chemin de la vérité. En ces moments, l'arme puissante du peuple de mon Fils est l'amour à travers l'unité. L'unité est une barrière plus puissante que l'acier, plus impénétrable que n'importe quel matériau. L'unité éloigne Satan et ses sbires qui, certes, attaquent, mais ne détruisent pas. Soyez amour, afin que votre langue s'agite pour adorer la Sainte Trinité, pour m'invoquer, car je viendrai vite, et pour prononcer des paroles d'amour et de miséricorde envers votre prochain. L'égoïsme humain ; ce que vous appelez l'ego est cet autre être qui vit en vous, qui vous domine et sous lequel vous voulez soumettre tous les autres, et qui doit être éloigné de vous-mêmes. Vous devez vous élever au-dessus de vos désirs et au-dessus de votre ego ; ce n'est qu'ainsi que vous vous débarrasserez de l'égoïsme qui vous fait adopter une position unique face aux divers charismes et face à la diversité des caractères de vos frères et sœurs. L'orgueil et le manque d'humilité n'ont qu'un seul nom : la rébellion. Je vous exhorte à apprivoiser et à jeter tout ce qui vous retient encore attachés à la volonté humaine. Tous, absolument tous les êtres humains ont besoin de l'aide divine et de ma maternité. Vous devez vous nourrir et vous alimenter de cette force, de cette essence divine, de cette plénitude divine qui reste présente et cachée dans le miracle eucharistique. Et c'est pour cette raison que je vous invite une fois de plus à recevoir mon Fils réellement présent et vivant dans l'Eucharistie. Tournez-vous vers Lui. Ceux qui possèdent la lumière posséderont encore plus de lumière. Ceux qui demeurent dans la foi demeureront dans une foi encore plus grande. Ceux qui sont amour auront encore plus d'amour. Tous les dons et toutes les vertus croissent infiniment après avoir reçu le Corps et le Sang de mon Fils. Il est nécessaire que vous le receviez ; s'il n'en était pas ainsi, mon Fils n'aurait pas institué l'Eucharistie. Buvez le Sang de mon Fils, mangez le Corps de mon Fils et obéissez à cette Mère qui voit plus loin que vous ne voyez. Livrez votre caractère, la manière d'être de chacun de vous, polissez-la, laissez le sculpteur divin vous ciseler et ne la rejetez pas. Mon Fils et Moi parlons à ceux qui sont nôtres à travers leurs frères et sœurs, ne refusez pas de les écouter. Nous vous parlons aussi à travers les événements et les circonstances quotidiennes. Et tout comme vous demeurez en ce moment, il en sera de même pour ceux qui croient, qui demeurent dans la foi, qui ne cèdent pas aux directives de l'antéchrist et qui ont confiance que Dieu n'abandonne jamais son peuple. Cette Mère, chargée de protéger l'Eglise, ne vous abandonnera pas. Saint Michel et les légions d'anges du ciel et de la terre protègent le peuple de Dieu et attendent la parole de cette Mère. N'ayez pas peur, l'Eglise ne sera jamais vaincue. Cette Mère combattra à vos côtés, elle veillera à vos côtés, elle reste avec vous. Vous êtes des temples de l'Esprit Saint, ne vous reniez pas, ne reniez pas ses conseils. Je vous aime mes enfants, mon sein reste ouvert et là je vous protégerai, afin que les ennemis et les démons ne vous touchent pas. Soyez obéissants et invoquez l'aide de tout le Ciel. Je vous bénis. Restez dans la paix de mon Fils. Aujourd'hui est le jour où je libère d'innombrables âmes du Purgatoire. Mère Marie. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

05 novembre 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ma maternité vous maintient constamment unis dans mon sein, l'"Arche du Salut". Mes mains restent devant chacun de vous, attendant de vous protéger dans les prochains moments où les eaux troubles du mal se précipiteront sur le peuple de mon Fils. Ne fermez pas vos cœurs, ne fermez pas vos pensées, n'obscurcissez pas vos esprits avec ce qui est mondain. Les idoles qui ont été élevées par l'homme lui-même se jettent sur l'humanité dans l'alliance précédemment établie. Les puissants de ce monde font sortir l'antéchrist de l'anonymat. La maison d'Israël sera ébranlée. L'homme succombera à la panique au rythme d'un grand rugissement dans l'air. N'abandonnez pas vos prières quotidiennes. La prière rapproche l'âme de mon Fils, elle est la nourriture qui invite à participer davantage au festin éternel. L'Eucharistie est une nourriture pour le corps et pour l'âme. Ne vous abstenez pas de la recevoir, l'homme manque d'amour, manque de foi. C'est le moment pour vous de reprendre l'union avec la Sainte Trinité. Vous ne connaissez pas l'ampleur des mauvaises habitudes, des actes commis avec la conscience de leur caractère pécheur, des pensées contre votre prochain, de la désobéissance et du manque d'amour. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, unissez-vous afin de vous soutenir mutuellement dans les moments où seule l'unité sera une consolation pour ceux qui sont à moi. Les prophéties s'accomplissent à un rythme accéléré. Et mes enfants continuent à attendre avec une grande indifférence. Jusqu'à ce que le Ciel révèle la proximité de ce moment, certains se repentiront et d'autres persisteront dans le péché. Hénoch et Elie viendront proclamer le Royaume de Dieu au milieu de la persécution de mes enfants, au milieu de grands signes dans le ciel et d'une grande confusion sur la terre. N'attendez pas, les événements se succéderont les uns après les autres. Priez mes bien-aimés, priez pour le Pérou, il sera en deuil. Priez pour le Guatemala, il va souffrir. Priez mes enfants, priez pour l'Espagne, elle souffre. Ne vous détournez pas du Corps et du Sang de mon Divin Fils. Enfants, celui qui a accumulé des trésors les perdra, le mal prendra possession de tout. L'Europe ne sera plus la plus grande, et la grande puissance du nord ne montrera plus ses lumières. Le silence parlera, et les puissants se tairont. Ce qui est attendu viendra. Je vous l'annonce parce que je vous aime et, en tant que Mère, j'attends la conversion de tous. Le moment est urgent, la terre va s'effondrer et les volcans vont entrer en éruption avec plus de force. Le fruit, avec le corps de l'homme et la parole de l'homme, sera à nouveau la chute de l'humanité, avec fanfare ils le suivront et tomberont dans ses griffes, jusqu'à ce que le jour de la libération arrive. Les justes vivront éternellement. Bénissez mon Fils à tout moment, il dissipera les ténèbres des cœurs, afin qu'ils puissent le reconnaître lorsqu'ils se repentiront. Louez le Roi des rois, adorez-le sans cesse. Les rivières redeviendront limpides et les étoiles seront regardées avec gratitude. N'ayez pas peur, je suis votre Mère et mon manteau vous protège. Chantez des hymnes de louange avec les anges. Je vous bénis. Cette Mère qui est tienne ne t'abandonnera pas. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

08 novembre 2011 - Jésus-Christ
Mes bien-aimés, les montagnes sont des montagnes parce qu'elles s'élèvent, et les plaines ne cessent pas d'être importantes parce qu'elles sont des plaines. Chacune d'elles, montagnes et plaines, remplit sa tâche si elle s'y tient ; l'homme aussi. J'ai appelé chacun de vous à participer à la construction du monde. I.... qu'est-ce que chacun de vous a donné ? Mon peuple bien-aimé, vous êtes Ma lumière. Vous êtes la moisson de mon Amour. Vous êtes le fruit de mon Amour. Je viens chercher une réponse à Mon Amour. Du milieu des nations, j'exalterai mon peuple, un peuple qui, par entêtement, ne répond pas à mes appels. De fausses idoles se sont élevées, et mon peuple sera purifié dans le feu qui jaillira des profondeurs de la terre, dans le feu que l'homme lui-même a produit. Mon Amour s'approche pour remuer les consciences de Mes enfants. L'univers lui-même est secoué par l'homme, qui aura peur de lui-même, voudra s'échapper de lui-même et ne le pourra pas. L'homme sentira qu'il brûle intérieurement sans aucun feu. Quelle douleur pour ceux qui ont oublié leur intérieur et vivent de l'extérieur ! Bien-aimés, demandez-moi et vous recevrez, car l'ennemi de l'humanité s'est levé, son pouvoir terrestre sera craint par tous les hommes. La pénurie sur toute la terre sera le signe que la terre est devenue une entité stérile et que le moment annoncé est arrivé. L'humanité, habituée à la consommation, n'aura plus de ressources et devra au contraire aider les autres. Cela sera-t-il possible ? Les grandes nations, en réalité, ne le sont pas, elles font semblant devant l'humanité. Les puissances de la terre se louent mutuellement, puis se trahissent.... pouvoir pour le pouvoir ! L'ombre est tombée sur mon Église. Je ne l'abandonnerai pas, je la relèverai de la main de ma Mère, après l'avoir purifiée comme l'or dans un creuset. Priez pour le Brésil, il souffrira. Priez pour la Jamaïque. Priez pour l'Afrique australe. Le pays du nord sera secoué par l'indifférence du peuple. Mon bien-aimé, comme je t'aime ! Comme je t'aime ! Celui qui a la foi ne souffre pas d'incertitude. Celui qui a la foi vit dans l'espérance. Celui qui a la foi se nourrit de moi. Celui qui a la foi sait que je suis son Dieu et que mon peuple vivra éternellement. Je suis vivant. Je reste avec mes enfants. Je ne vous quitte pas un seul instant. Je vous aime, je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

10 novembre 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, priez le Saint Rosaire, c'est une arme pour combattre le mal actuel de l'humanité. Priez, priez le Saint Rosaire, il vous permettra de renforcer votre foi et de vous aider, il vous conduira à un havre de paix. Priez le Saint Rosaire, duquel même les démons fuient. Ne cessez pas de recevoir mon Fils, n'abandonnez pas ce précieux trésor, nourrissez-vous, nourrissez-vous du Corps et du Sang de mon Divin Fils présents dans l'Eucharistie. Mes enfants d'aujourd'hui doivent être des enfants de foi, d'espérance et d'amour, afin qu'ils ne faiblissent pas dans les moments qui les attendent. Soyez guerriers, soyez fidèles, restez dans la vérité, soyez des enfants d'amour, d'espérance et de miséricorde. Ne doutez pas de mon aide. Je suis avec mes enfants à tout moment, je ne vous abandonne pas et je vous guide loin du danger. Mais vous ne voulez pas que cette Mère vous accompagne, et je dois me détourner dans la douleur. Oh humanité, oh humanité.... Qui a oublié son Créateur ! Combien vos yeux devront voir, vos oreilles entendre et vos cœurs sentir.... et pourtant tous ne se convertiront pas ! Enfants, combien d'appels devront encore vous être adressés pour vous mettre sur le chemin de la conversion ? Donnez-moi votre main, et je vous conduirai à mon Fils. Il est infiniment miséricordieux, il vous pardonnera si vous vous tournez vers lui en vous repentant vraiment. La douleur est imminente et inévitable, et je m'offre comme Mère pour vous aider et vous guider. Mes enfants ne seront jamais abandonnés. Je plaiderai devant la Très Sainte Trinité pour chacun d'entre vous. Mes bien-aimés, il est urgent que vous veniez vous confesser..... Il est urgent que vous vous rendiez à l'Eucharistie. Le jour s'assombrit et la nuit arrive.... et mes enfants, avec des cœurs endurcis et des coquilles noircies, ne trouveront pas de lumière. Il est urgent, mes enfants, que vous retourniez sur le chemin. Un événement s'approche qui apportera une grande douleur à l'homme. La guerre, mes enfants, la guerre se déroule parmi les personnes sans Dieu, parmi les personnes au cœur endurci et à l'entêtement. Priez, mes enfants, priez pour le Brésil. Priez, mes enfants, priez pour le Chili. Priez, mes enfants, priez pour les Etats-Unis. N'ayez pas peur, mes enfants, n'ayez pas peur, mes enfants seront protégés. Mes légions angéliques restent sur terre pour vous défendre. Mon cœur reste avec chacun de vous. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

15 novembre 2011 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, Ma Croix n'est pas seulement un signe d'abandon, de rédemption et de douleur. Ma Croix est un signe de vie, de Salut, d'amour, de gloire, de puissance, de victoire et de vie, de vie nouvelle. C'est la raison pour laquelle l'ennemi de l'âme craint ma Croix et enlève mon signe d'amour pour l'humanité de tout endroit visible. Je vous invite à porter ma Croix. Chacun de vous la portera pour distinguer ceux qui sont à moi. J'encourage mon peuple à vivre et à pratiquer la foi. N'ayez pas peur de montrer votre foi en Moi. Vous marchez à chaque instant à contre-courant d'un monde asservi par le plaisir. Aujourd'hui mes enfants sont méprisés. Je vous scelle de mon Amour. Priez pour le Japon. Priez pour le Chili. Priez pour l'Italie. Enfants bien-aimés, l'agressivité de l'homme croît constamment, excessivement, devenant incontrôlable. Une étincelle déclenchera une guerre, une étincelle déclenchera une hécatombe pour l'humanité. Je vous invite à prier sans cesse, vous êtes mes enfants, je ne vous abandonnerai pas. Mon peuple marche confiant dans mon Amour, dans la protection de Celui qui est son Père et qui le soutient de sa propre main. N'ayez pas peur, je ne punis pas. Ce qui vient est causé par l'homme. Vous, Mon peuple, maintenez la paix. Mes anges descendront avec puissance et sauveront Mon peuple. C'est le moment de la récolte.... Je vous bénis. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

17 novembre 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je bénis votre existence. Mes enfants sont de courageux guerriers et, comme leur Mère, ils donnent toute leur vie pour être tous mes fils. Devant les moments à venir, je vous encourage à prier et à rester unis comme un seul homme. L'unité est la colonne qui soutiendra mes enfants afin qu'ils puissent vaincre le mal. Ne vous détruisez pas les uns les autres, au contraire, soyez un dans l'esprit, un dans le cœur, un dans le sacrifice de soi. Mes enfants seront chassés de leurs temples, mais personne ne vous enlèvera votre temple intérieur. L'amour et la foi sont indestructibles lorsqu'ils restent dans la volonté de la Sainte Trinité et sont transparents en esprit et en vérité. Combien se sont moqués de mon Fils.... et Il est resté silencieux ! La terre implose et laisse seul l'homme qui lui a infligé tant de douleur. Vous, mes enfants, aimez ce que vous recevez. Priez, mes appels sont urgents. Priez pour les Etats-Unis, ils vont continuer à souffrir. Priez pour le Venezuela, il va beaucoup souffrir. Priez pour la France, elle va souffrir. Priez pour la Jamaïque, elle va souffrir. L'humanité verra la défaite des puissants. Il y aura un moment où tous seront égaux face à un monde qui a régressé, et le passé technologique et scientifique sera invalidé par ces événements. L'homme devra partir de rien, mais être conscient. La vie est le grand don du Père. Soyez le miroir fidèle de ce que vous professez. Les moments apportent des changements précipités qui font trembler ceux qui ont l'argent pour dieu. Malheur à ceux qui ne connaissent pas les appels de mon Fils ! Ils seront accablés, ils se sentiront seuls et confus. Enfants, la guerre ne se fait pas seulement avec des armes, mais avec ce dont l'homme a besoin pour vivre. Donnez de l'amour. Le même amour que je vous donne pour être des enfants de la prière, de l'engagement et de la bénédiction pour l'humanité. Ne vous inquiétez pas, la protection du Ciel est avec mes enfants. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 novembre 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon Cœur est le miroir du soleil de la Divine Volonté, chaque rayon que j'émane contient les yeux de ma maternité universelle, qui ne se limite pas. Je vous encourage à être de véritables temples dans lesquels mon Fils est adoré par les œuvres et les actes des hommes. Nourrissez-vous du sacrifice constant de mon Fils dans l'Eucharistie. L'univers tourne dans l'harmonie divine, obéissant à son Créateur, tandis que l'homme tourne dans le libre arbitre.... enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, la coupe d'amertume descend sur l'humanité avant l'établissement du règne de la promiscuité totale, sans que l'homme ait conscience que cela fait partie du plan diabolique. Le concept de communauté doit être pris au sérieux et la fraternité entre mes enfants sera nécessaire. Vous devrez réaliser cette fraternité en aimant votre prochain comme vous-même. N'oubliez pas que vous êtes de la chair, mais la chair doit s'ennoblir en ce moment. Il viendra une génération de ceux qui vivront plus spirituellement et seront plus esprit que chair. Priez, mes enfants, priez pour Panama, elle va souffrir. Intercédez pour vos frères et sœurs du Tennessee. Priez pour vos frères et sœurs de Singida, ils vont souffrir. Un grand signe viendra du firmament, et l'homme sera dans l'étonnement. Enfants de mon Cœur, la tromperie a atteint l'Europe, l'union des pays sera une trahison. La lutte pour le pétrole sera grande. La nation qui aura le plus de gisements gagnera la couronne du pouvoir. Comme cela me fait mal que trop de ceux qui sont à moi vivent comme des aveugles..., ne sentant pas la réalité ! Dieu se révèle à l'homme, révèle à l'homme tout ce que l'homme ne veut pas voir par lui-même, que l'homme méprise, car Dieu ne fait rien sans préjudice pour ceux qu'Il aime. Mes enfants, la terre tremble et l'homme souffre. Observez les événements mondiaux et prévenez vos frères et sœurs pour qu'ils soient préparés. Soyez amour, paix et unité. Soyez un seul battement de cœur pour le salut des âmes. Soyez prudents comme les sages et les prudents. Vous, mes enfants, vous qui connaissez la vérité, la réalité, soyez fermes et fidèles, demeurez dans la sainteté. Regardez au-delà et luttez contre la chair, afin de marcher dans la sainteté. Mon coeur vous attend. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

23 novembre 2011 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je viens en ces moments frapper à la porte de la conscience de chacun de vous. Ouvrez-moi la porte, afin que mon Esprit éclaire votre raison, votre comportement et vos actions. L'air contaminé se répand sur toute la terre, modifiant l'esprit, l'énergie, le comportement et les actions des êtres humains. Cette contamination va s'accroître. C'est la raison pour laquelle l'homme agit sans être conscient de son mauvais comportement. L'antidote contre cette contamination est de "me recevoir correctement préparé dans l'Eucharistie et d'être aimant comme ma Mère". L'antidote est aussi d'exsuder des pensées d'amour et de bonté envers toute la création, envers vos frères et sœurs, même dans les moments difficiles. Soyez amour afin de contrecarrer cette contamination. Le soleil, cette étoile qu'est le soleil, émet des gaz qui, en s'approchant de la terre et en se mêlant à l'air, modifient considérablement les êtres humains. Vous vivez un combat spirituel profond et terrible. Le mal se déplace rapidement, affaiblissant l'homme, l'homme tiède. Vous, mes fidèles, ne discutez pas entre vous, ne vous malmenez pas, soyez amour et unité. Le fondement sur lequel mon Eglise prévaudra est l'unité, l'amour et la fraternité. C'est pourquoi j'y insiste tant. Ma Mère vous donne une grande leçon : " gardez tout dans le secret de votre cœur ". Mon peuple, c'est le "temps sans temps", c'est le moment attendu et prédit par tous mes messagers dans le passé. Sortez maintenant de cet emprisonnement dans lequel vous vivez enchaînés à la chair. Ascensionnez maintenant ! Celui qui s'élève et obéit, raccourcit le chemin de la douleur. Celui qui n'obéit pas allonge le chemin et expérimente la douleur avec une plus grande intensité. Sachez que vous ne restez pas seul, vous n'êtes jamais resté seul. À cause de l'abus du libre arbitre, l'homme avec sa volonté humaine a créé des monstres tels que les armements, l'énergie atomique, la technologie utilisée pour le mal, la contamination et les maladies dans le corps humain.... tous avec lesquels toute l'humanité sera flagellée et mon peuple ignoré. Ces artefacts permettent de dominer l'ensemble de l'humanité. Ce sont les monstres qui se réveillent et surgissent, des monstres créés par la science, par la volonté humaine mal dirigée et mal utilisée. Des monstres qui préparent l'arrivée de l'ennemi de l'homme, le mauvais oppresseur de l'homme, l'antéchrist. Des monstres qui détruiront des pays entiers en quelques secondes. Des monstres qui ramèneront la race humaine en arrière, au tout début. La nature s'éteindra en quelques secondes et des maladies inattendues se propageront. Je ne vous dis pas cela pour vous effrayer, mais pour vous fortifier dans la foi, pour vous fortifier dans mon Corps et dans mon Sang, pour que votre esprit et vos pensées restent purs et non souillés, afin que, lorsque le mal s'immisce dans votre esprit ou dans votre raison, vous vous tourniez vers ma Mère en disant : "Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché conçu". Et devant ces nobles paroles, qui plus que des paroles sont une adhésion totale à la Sainte Trinité, devant cette adhésion le diable s'enfuit, terrorisé et effrayé. Soyez forts, nourrissez-vous, renforcez votre foi, afin de ne pas être facilement brisés. Nous vous avons déjà bien présenté les événements à venir, et vous les connaissez bien. La terre, le pays cachera des millions de cadavres, dont beaucoup de saints martyrs. Gardez la foi, regardez au-delà de ce que voient les yeux de la chair, regardez avec l'esprit, regardez la grandeur de mon Royaume, regardez ma toute-puissance, regardez combien vous êtes grands, car entre vos mains j'ai mis mon Amour et l'avenir de toute l'humanité. Que vos mains portent les fruits de la vie éternelle. Pour que vos paroles soient un encouragement pour les affligés et les souffrants, pour que vos esprits restent unis à Moi. Pour que la paix et la pureté apparaissent dans vos pensées, car rien ne se passe sans ma permission. Il y a une condition sans laquelle je ne peux agir, l'obéissance. Je raccourcis le chemin pour l'obéissant, et le désobéissant l'allonge pour lui-même. La désobéissance a été la cause du mal, est la cause du mal et sera la cause du mal. Tenez-vous fermement à ma parole, mettez en pratique mes commandements, les sacrements établis et, en un mot, soyez "amour en esprit et en vérité". L'homme est troublé lorsque ses entreprises sont retardées, mais n'oubliez pas que ce Jésus, qui vous aime et sait tout, a une juste mesure dans la vie et le parcours de chacun de vous. Ma parole ne vient pas dans l'humanité pour encourager certains, mais pour soutenir et appuyer tout mon peuple, pour vous fortifier et vous réconforter, car vous savez bien que la douleur est à la porte. Ma coupe a été versée, ma main, mon bras n'ont plus résisté, mon Amour m'a poussé à sauver mes peuples, afin que pas une seule âme ne périsse. Que celui qui a des oreilles entende. Ne perdez pas la foi, soyez vrais, soyez spirituels, soyez mes enfants à tout moment. Je n'inspire pas la peur, je dis la vérité à mon peuple, parce que l'homme ne voit pas la réalité, il se la refuse à lui-même, et il est de mon devoir de vous dire la vérité. Mes légions angéliques accompagneront mon peuple. Mes fidèles et mes innocents seront sauvés et emmenés dans un lieu de paix. Priez, priez mes enfants, priez pour Singapour, qui va beaucoup souffrir. Priez, mes enfants, priez pour le Mexique, aimé de ma Mère. Priez, mes enfants, priez pour l'Amérique centrale. Le Sud va trembler. Bientôt les Andes vont trembler. Et vous, mes bien-aimés, encore unis à moi, portez le Saint Rosaire pour vous identifier devant les émissaires de Satan qui restent sur la terre. N'ayez pas peur de vous dévoiler, mes anges vous protégeront. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

28 novembre 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous êtes mon peuple et je vous garde. Mon Cœur ne cessera d'étancher la soif de celui qui a soif, de nourrir celui qui a faim, d'accueillir celui qui est sans défense, et de secourir celui qui est en danger. Mon cœur est le bouclier, la bannière, la source, le soleil, la lune, l'Arche et le Tabernacle où réside mon Fils. L'humanité doit accepter mon appel et s'immerger dans mon Cœur, le Tabernacle de l'Amour Divin. L'Eucharistie est la nourriture de mes enfants, qui viennent bien préparés et avec foi. Prêchez, proclamez la Parole de Dieu et les enseignements de mon Fils. Annoncez la seconde venue de mon Fils à vos frères et sœurs, afin qu'ils se préparent avec joie. L'humanité a l'opportunité, qui devient consciente, de se convertir. Si l'humanité ne se lève pas en ce moment même, elle devra affronter une bataille cruelle avec l'ennemi de l'âme non préparée. L'humanité verra ce qu'il y a de superficiel dans les êtres humains, et cela fera grandir la jalousie. Si l'humanité persiste dans l'indifférence et ne voit pas Dieu dans son frère et sa sœur, si elle ne cherche pas l'essence divine présente dans toute la création, elle sera une proie facile pour l'ennemi de l'âme. Ma maternité est aussi universelle que l'amour de mon Fils. Ayez confiance en ma protection. L'humanité m'a été confiée, spécialement pour ce moment que vous vivez. J'envoie mes légions angéliques pour vous protéger ; elles descendent du Ciel, et vous ne les voyez pas parce que vous restez engourdis par ce qui est passager, que vous ne vous attardez pas sur ce qui est éternel. Priez mes enfants, priez pour l'Iran, il souffrira dans les tourments. Priez mes enfants, priez pour les Etats-Unis, l'aigle ne tient qu'à un fil. Mes bien-aimés, l'eau sera nouvellement et gravement contaminée. L'explosion fera pleurer, et les innocents seront victimes de la haine de l'homme. Enfants, venez près de Mon Cœur, soyez des lampes qui donnent de la lumière à vos frères et sœurs. Combattez avec amour, avec le même amour de cette Mère, avec le même amour de mon Fils. Regardez les oiseaux qui volent librement, de la même façon, soyez libres, en agissant selon la volonté de Dieu. C'est seulement de cette façon et seulement de cette façon que vous trouverez la complétude, en vivant unis dans la Volonté Divine. Tant que l'homme ne s'unit pas à la Volonté trinitaire, il n'agira pas et ne vivra pas comme l'attend la Volonté de Dieu. Je vous encourage à être vrais, à être des amoureux de la Trinité. N'oubliez pas que ma maternité est universelle. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

30 novembre 2011 - Jésus-Christ
Mon peuple, mon peuple bien-aimé, vous allez aller et marcher vers votre purification, mais vous n'y allez pas seuls. Moi, le Seigneur Dieu Tout-Puissant, je marche avec mon peuple, je le protège. Une fois de plus, je vous invite à vous unir en une seule voix de réparation et en un seul cœur d'amour, afin que vous ne soyez pas subjugués par le mal. Vous avancez vers la purification, vers le creuset d'où vous sortirez toujours plus proches de ma Maison et toujours plus unis à elle. Je vous appelle à vous unir à la Table eucharistique. Le Père ne donne pas de consignes à ses enfants pour que ces consignes soient oubliées. J'appelle mes enfants à venir manger mon Corps et mon Sang dûment préparés et repentants pour tout ce que leur conscience leur dit avoir fait de mal. Combien de travail cela coûte à une personne de se détacher de la chair et des sentiments qui la distraient et l'amènent à se détourner de ma voie ! J'ai besoin de personnes courageuses qui se concentreront en moi, qui me feront confiance. Des temps difficiles approchent et ils seront moins difficiles pour vous si vous vous nourrissez et vous alimentez de mon Corps et de mon Sang. Continuez à être ces âmes qui suivent l'exemple de mon Amour. Chaque enfant qui se nourrit de mon Corps et de mon Sang me porte, est une âme qui peut vivre à ma ressemblance, parce qu'il est infiniment béni et rayonne le soleil de mon Amour, tant en lui-même que vers ses frères et sœurs. C'est ainsi que des milliers d'êtres bénissent leurs frères et sœurs et toute la création. Je veux que vous preniez conscience de ce que signifie vivre nourri de mon Corps et de mon Sang. C'est le déploiement infini, c'est l'ascension. Je ne veux pas rester enfermé dans l'âme, dans le cœur de celui qui me reçoit, je veux plutôt me donner au-dessus de moi-même, je veux que l'âme m'invite à aller vers l'infini. Ceux qui se nourrissent de mon Corps et de mon Sang sont le soleil sur la terre, ils sont l'étincelle de la bénédiction et ils sont la parole de l'amour. Ils sont une perle précieuse, ils sont un rocher solide qui ne se pose pas sur des sables mouvants, parce que jour après jour je les fortifie de plus en plus, je les remplis de plus en plus de moi-même, je leur donne de plus en plus de mon amour, je leur donne de plus en plus de sagesse, de plus en plus de constance et de foi. Venez, mon peuple, à la table eucharistique. Comme ma Mère, étant ma Mère, a nourri la volonté de mon Père à chaque instant de sa vie et de sa marche sur la terre, ainsi vous, ses enfants, devez être des âmes qui accomplissent cet acte sublime d'obéissance. Si vous ne comprenez pas, demandez à mon Esprit Saint le don de la compréhension, rappelez-vous que "à qui l'on a beaucoup donné, on demande beaucoup". Et vous, mon peuple, vous recevrez tout et même plus, tout ce dont vous avez besoin, parce que je vous prédis les événements par amour, par mon Amour infini pour vous. Rappelez-vous que chacun doit être un soleil qui voyage et qui se déplace sur la terre, qui donne de la lumière au milieu de cette obscurité qui habite tant d'âmes complètement banales et qui sont couchées là, incapables de se lever. Comment se fait-il, comment se fait-il qu'un aveugle essaie de guider un autre aveugle ? Non, mes enfants, de cette façon, de cette façon vous n'allez pas, de cette façon vous ne pouvez pas aller, de cette façon vous ne pouvez pas venir à moi. Vous devez être le soleil qui nourrit et alimente vos frères et sœurs, le soleil qui atteint les recoins les plus profonds où règnent les ténèbres, pour les dissiper. Priez, mon peuple, priez pour que tous les hommes connaissent ma Parole et viennent à mon Amour. Priez, mes enfants, priez pour l'Europe, qui va beaucoup souffrir. Priez, mes enfants, priez pour que les signes que j'enverrai et qui se répandront au firmament soient vus avec foi. Je vous aime, je vous bénis tous, sachez que vous ne partez pas seuls, sachez que mon Amour est infini, que pour vous je me suis sacrifié sur la Croix, que pour vous je viens et viendrai vous conduire à ma Maison. Je vous bénis, restez dans Ma Paix. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

05 décembre 2011 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, la bénédiction vient de ma Maison également pour tous, tous sont mes enfants, que vous choisissiez de la recevoir fait partie de votre libre arbitre. N'oubliez pas que mon Amour est infini et qu'il embrasse toute la création. Je vous encourage à faire confiance à mes appels face à l'urgence de ce moment. Combien sont appelés à Ma Maison dans ces moments-là ! Les maladies n'attendent pas, elles arrivent avec une plus grande intensité par l'utilisation incontrôlée de polluants. Le corps humain sera flagellé aujourd'hui, à cause du passé. Ce qui s'est élevé et contaminé sera déversé sur le sol. Vous verrez la descente de ce que vous avez laissé suspendu en haut. Le temps est paralysé devant l'homme qui n'a pas de raison. Priez les enfants, priez pour l'Australie. Priez pour le Cambodge. Priez pour les États-Unis et le Chili. L'eau menace à nouveau la terre. Enfants bien-aimés, ne marchez pas dans l'indécision, vous vous réveillerez dans la douleur. Le pouvoir sur les nations s'éteindra avec amertume. Ne vous huilez pas avec ce qui est terrestre, n'oubliez pas que Mon Royaume n'est pas de ce monde. Ma seconde venue est proche. Revenez sur le droit chemin. Je viens avec Gloire et Majesté, avec puissance et amour, comme Roi et juste juge. Je viens par amour pour mon peuple. Je demande à mes prêtres de proclamer la vérité, d'appeler à la conversion, d'être mon amour même, afin que le pécheur puisse trouver du réconfort et que, par le témoignage de mes prêtres, mes enfants soient appelés à la conversion. Soyez les témoins de ma pureté, de mon amour, de ma miséricorde, de ma pauvreté et de mon humilité. Mes enfants, je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

08 décembre 2011 - Mère de Dieu
Enfants de mon Coeur Immaculé, enfants bien-aimés de mon Coeur, mon Coeur est comme le soleil qui donne la lumière à tous également, sans distinction. Mon Cœur Immaculé va au-delà de votre imagination, comme le soleil, il nourrit les cœurs de l'humanité. Mon Cœur est comme le soleil, il pénètre avec amour pour donner la lumière au milieu des ténèbres du monde. Mes bien-aimés, combien d'appels en si peu de temps ! Car aujourd'hui n'est plus aujourd'hui, car aujourd'hui le temps est déjà terminé, car aujourd'hui vous vivez dans un moment qui se termine encore. Mon cœur est le soleil pour l'humanité, Mon ventre est la maison pour chacun de vous. Mon sein est l'Amour pour chacun de vous, dans lequel je vous protège des attaques du mal, mais vous ne m'obéissez pas en ce moment, dans lequel convergent toutes les prophéties précédentes. Mon Cœur, mon soleil illumine avec une plus grande intensité ceux qui acceptent mes appels. Bien-aimés de mon Coeur Immaculé, venez à mon Coeur. Venez à moi, car le soleil cessera de briller et seul mon Cœur, seul le soleil de mon Cœur donnera la lumière aux hommes. La lune se cachera et les étoiles cesseront de briller, les ténèbres envelopperont chaque être humain, et la nature seule, unie à la volonté de la Sainte Trinité, laissera entre les mains de Dieu ce que nous vous avons annoncé. La nature se taira, afin que la Volonté de la Trinité s'accomplisse et que l'homme lui-même se voie tel qu'il est devant la Volonté de la Trinité. Combien de mes enfants rejettent mes appels par peur ! Et combien d'entre eux se perdent à chaque instant, reniant ma parole pour s'accrocher à un temps qui n'existe plus, à un aujourd'hui qui n'est pas le présent, à un demain qui n'est plus le futur. Je vous invite instamment à reprendre le chemin de la conversion. Je vous exhorte à prier en famille, à vous aimer les uns les autres, à ne pas être confus et à aller à l'encontre de ce qui est mondain. Vous êtes mes enfants, vous êtes différents. Je vous exhorte à prier pour l'Australie, sa lamentation sera grande. Priez, mes enfants, priez pour l'Angleterre, qui va souffrir, étant victime du terrorisme. Priez, mes enfants, priez pour le Chili, ce pays qui m'est cher souffrira beaucoup. Mes bien-aimés, suivez rapidement mes exhortations, car le spectre de la guerre cessera d'être un spectre et apparaîtra devant une humanité incrédule, dépourvue de soutien spirituel, qui désespérera. Vous, mes enfants bien-aimés, soyez les lampes qui intercèdent, qui donnent de la lumière à toute cette humanité incrédule. Vous êtes le saint reste, à vous je vous appelle à être différents. Je ne veux pas que vous restiez au milieu de ce qui est mondain, dominez votre esprit et surmontez vos pensées. Renforcez vos cœurs dans la prière et la sainteté, pour cela je suis là pour vous guider et vous donner la force dont vous avez besoin. Invoquez-moi quand vous avez besoin de moi, invoquez Marie Très Pure, et je vous répondrai ici et maintenant. Tu es mon grand trésor. Tu es mon cœur. Maman Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

12 décembre 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, sur chacun de vous je tends mon manteau maternel, rempli d'étoiles pour être une lumière. Mon manteau ne couvre pas seulement ceux qui sont à moi, mais il les protège et rayonne une lueur constante, une étincelle constante de paix, de sagesse et d'obéissance provenant du Trône de la Sainte Trinité, afin que vous puissiez demeurer dans la foi. Dans le passé, vous avez vécu des moments où la foi de l'Église a été mise à l'épreuve. Ces temps sont passés, mais les moments qui viennent exigent certitude et obéissance comme jamais auparavant dans l'histoire de l'humanité. Celui qui reçoit mon Fils dans l'Eucharistie est nourri de tout ce dont il a besoin pour fortifier son esprit. Au milieu des errances de cette génération, ceux qui viennent recevoir mon Fils dans l'Eucharistie se réjouissent et renouvellent son Divin Cœur, et il émane des grâces, des dons et des vertus à chacun de ses fidèles. Chaque communion et chaque acte d'amour, de patience, de générosité, chaque lutte contre les convoitises, non seulement de la chair, mais aussi de l'ego humain, déverse sur l'homme des grâces et des vertus. Celles-ci restent inaperçues pour ceux qui ignorent ce que mon Fils ordonne dans les Commandements et ce qu'Il vous inspire en vous parlant d'amour du prochain et de miséricorde. Ceux qui reçoivent ces grâces verront avec amour dans leur âme et dans le cœur humain le besoin de chacun de s'ouvrir dans la bonne direction, et ne cesseront de voir le refus ignorant de ceux qui ne veulent pas se laisser conduire par moi. Mes appels sont des appels d'amour, afin que cette génération ne se perde pas davantage. Vous êtes mes enfants et je vous aimerai sans relâche. Mon Fils m'a confié la mission de guider son peuple dans ces moments qui seront définitifs pour ceux qui se disent catholiques. Ce peuple catholique sera soumis à des épreuves et à des tentations. Il en sortira victorieux s'il persévère dans la foi, et pour cela il doit se préparer en annulant tout ce qui est négatif et qui conduit l'âme au déclin et à la tristesse. Le grand combat spirituel approche, et personne ne gagnera s'il ne se prépare pas et ne se donne pas aux autres avec générosité et courage. Les héros se forgent dans l'amour de leur prochain, en s'affinant volontairement et en aimant sans hésitation tout ce qui apparaît dans leur vie. Préparez-vous à être des enfants en esprit et en vérité, afin que les vents de l'ouragan ne brisent pas votre âme. De faux maîtres viendront, se disant maîtres, mais ils ne diront pas qu'en réalité ils sont des maîtres du mensonge, envoyés par le mal. Je n'abandonne pas ceux qui sont à moi, je ne les abandonne pas. Un ange se tient devant ceux qui sont miens pour les sauver de ce qui pourrait provoquer leur chute. La lune donnera un grand signe. Enfants, priez pour que l'humanité soit plus sensible. Priez, enfants, priez pour vos frères et soeurs qui n'aiment pas mon Fils, qui ne le connaissent pas et le méprisent. Priez pour mon peuple en Russie. Priez, la terre émanera sa puissance. Je vous aime et vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

14 décembre 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis. Je vous serre profondément dans mon Cœur. Cette humanité doit s'arrêter sur la route. C'est la grande Grâce miséricordieuse de la Très Sainte Trinité en ce temps spécial, où tous sont invités à permettre à mon Fils, l'Enfant Jésus, de renaître dans vos cœurs. Cette innocence de mon Fils, cette douceur de mon Fils, cette tendresse de mon Fils, cette obéissance incarnée dans son être avant même sa naissance, c'est ce à quoi tout son peuple est appelé, tous mes enfants, absolument tous. Vous restez invités à cet acte suprême d'obéissance à la Volonté de la Trinité, qui est un arrêt sur la route, maintenant.... sans attendre ! De grands et rapides changements dans tous les domaines vont secouer l'humanité. Vous y serez confrontés dans tous les domaines de votre existence. Je vous encourage à vous laisser renaître de mon Fils, renaître de l'enfant Jésus, par l'obéissance, la chasteté, l'amour et la foi, mais surtout renaître en esprit, en vous aimant vous-mêmes et en aimant vos peuples. Je vous encourage à pratiquer l'amour, un amour qui vous pousse à laisser des traces dans votre vie, et des traces profondes, comme celles laissées par mon Fils. Se donner pour vos frères et sœurs, se donner dans l'humilité, se donner et réveiller l'espoir chez ceux en qui l'espoir n'existe plus. Bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mes enfants sont des enfants de la prière, de la prière quotidienne et de la prière incessante, de la prière de la pratique, de la prière de l'action, par laquelle vos frères et sœurs voient de façon tangible le témoignage de la présence de mon Fils et de ma présence en vous. Vous ne devez pas demeurer dans la communauté en étant simplement un autre. Je vous encourage à être conscients que chacun de vous est unique aux yeux de Dieu, et que tous, unis, vous formez un corps mystique. Je vous encourage à tout donner à mon Fils. C'est seulement dans l'unité, seulement dans l'unité, que mes enfants surmonteront les épreuves à venir. Seules la foi et la fraternité, la solidarité et l'Amour Divin qui vous habite permettront de surmonter ces changements radicaux. Chacun de vous est appelé à permettre à mon Fils de renaître comme une dernière épreuve, comme une dernière chance d'affronter la fin qui vous est déjà connue et annoncée dans toutes mes révélations. Je vous aime infiniment et, par conséquent, je vous appelle à l'obéissance, à être mes enfants, des hommes d'action, ne perdant pas un instant, mais l'utilisant pour laisser une trace sur le chemin, pour vous donner aux autres, pour protéger la création, pour élever votre voix avec courage et proclamer l'amour divin auquel toute l'humanité a été appelée. Vous devez élever votre voix lorsque le mal est présent. Vous, mes enfants, marchez dans la vérité, aimez en esprit et en vérité, levez-vous, déconnectez-vous maintenant de ce qui est charnel et limité, regardez au-delà de ce que l'homme voit. L'élément divin est présent dans toute la création, la main de Dieu est présente dans toute la création. Le dommage que l'homme fait à la création, il le fait à lui-même et offense la Sainte Trinité. Pour vous tout a été créé, pour vous tout a été donné, pour vous mon Fils est mort sur la Croix pour vous sauver. C'est le moment où mes enfants doivent ramasser cette Croix et la porter avec amour, engagement, sacrifice et amour pour leur prochain. Ne prétendez pas que les autres vont changer à votre convenance. Mon Fils a prêché non seulement la Parole, mais aussi son témoignage. Mon Fils a élevé la voix et a dénoncé le mal. Mon Fils a chassé les marchands du temple. Aujourd'hui, en cette renaissance de l'Enfant Jésus, je vous appelle à chasser ces marchands que vous portez en vous, dans cet égoïsme humain, dans cet ego humain qui a été saturé de fausses idoles. Bien-aimés, ouvrez votre cœur, ouvrez votre esprit et comprenez que votre Roi est omnipotent, qu'il a le pouvoir et la domination de créer tout ce que sa volonté veut créer. Élevez votre esprit afin que la sagesse qui vient du Saint-Esprit vous permette de voir au-delà de ce qui peut être vu avec les yeux et l'esprit humains.... priez pour que cette renaissance de mon Fils en vous soit le point culminant pour lequel l'Église en pèlerinage a erré pendant tant de siècles. C'est le moment où toute l'Église de mon Fils doit s'unir en une seule voix, en un seul cœur et bercer tendrement mon Fils, tous unis dans la volonté de la Sainte Trinité. Ne permettez pas les voix de confusion des autres. Vous êtes une Église mûre qui a traversé la douleur et qui a été purifiée. Une Eglise qui sera à nouveau grandement purifiée, et une Eglise qui ne sortira victorieuse que si elle reste unie. Je vous bénis, je vous aime. Que cette union avec l'innocence, la paix, l'amour et la transparence de mon Fils dans la crèche soit le début de l'union pour laquelle vous avez lutté toute votre vie, l'union avec la volonté de la Sainte Trinité. Je suis une Mère fière de ses enfants, je suis une Mère qui crie au milieu d'un monde qui ferme son cœur, ses yeux, ses oreilles et son esprit à mon cri et à l'amour de mon Fils. Je suis la Mère de toute l'humanité ! Je vous bénis, je vous aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

18 décembre 2011 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, recevez ma Bénédiction. A chacun de vous en particulier, j'accorde la force de mon peuple, afin qu'unis vous soyez un. Dans la mesure où vous demandez et cherchez, ainsi je pourvois pour vous. Commencez la transformation, vous devez vous y préparer spirituellement. Allez me recevoir dans l'Eucharistie. Enfants, voulez-vous que je demeure en vous ? Ai-je une place dans la vie de chacun de vous ? Êtes-vous prêts à laisser ce que vous devez pour me suivre ? Il est nécessaire que vous reconnaissiez les idoles qui vivent en vous et que vous ne voulez pas jeter. Chaque personne est responsable de ses actes et de ses œuvres. En ce moment, il est important que ta conscience reste ouverte et tes sens en éveil. Le mal a pris mille et une formes pour tromper mes enfants et les séparer de mon chemin. N'oubliez pas que la mort entre par le péché. N'oubliez pas que tous les êtres humains manquent de conversion, oui..., ils ont besoin de conversion. Soyez humbles, ce moment est pour les humbles, pour ceux qui confessent leur petitesse. L'humble montre ce qu'il est et ce dont il a besoin. C'est ainsi que je veux mes enfants, humbles et sincères de cœur. Bien-aimés, la grandeur de ceux qui sont à Moi est qu'ils gardent l'espérance en Moi, sans se laisser tromper par ce qui est temporel. Que les signes qui souillent le firmament ne passent pas inaperçus. La fumée s'élèvera des profondeurs de la terre et couvrira le soleil, le géant endormi rugira avec puissance. Mes enfants, priez pour le Japon. Priez pour le Venezuela, il va souffrir. Priez pour l'Argentine, elle va souffrir. Le pouvoir que l'homme a donné à l'antéchrist ébranlera les mêmes puissances. L'humanité en général souffrira de privations. Encore une fois, je vous exhorte à persister dans mes demandes. L'aube de la tristesse est proche. Le vent, victime du mauvais usage de la science par l'homme, dissipera la contamination de la centrale nucléaire. L'homme, dans sa soif inassouvie de pouvoir, se tourmentera lui-même. Mon cœur souffre pour les innocents qui vont souffrir. Vous péchez trop, vous endurcissez vos cœurs pour persister dans le péché. N'oubliez pas que vous êtes mes enfants, et que je vous arracherai des griffes du mal. Aujourd'hui, je vous invite à être purs, à vous unir à moi et à prêter attention à mes commandements. Approchez-vous de moi intérieurement par la prière. Soyez véridiques et ne soyez pas esclaves de ce qui est mondain. Ayez ma paix et ma bénédiction. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 décembre 2011 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, dans l'unité de mon Esprit, demeurez dans la foi. Ce sont les moments où mon peuple a besoin du témoignage et de la direction constante de mes consacrés. Les consacrés doivent s'unir à ma Mère. L'amour de ma Mère, sa compréhension, sa miséricorde et son obéissance à la volonté de mon Père doivent devenir la nourriture de ceux qui sont consacrés à mon service. Cette nourriture vous éloigne des conforts, des mondanités, des distractions, et vous conduit à l'humilité, à la pauvreté, à l'amour et au service de la communauté des fidèles. Mes fils prêtres, priez le Saint Rosaire. Chaque Ave Maria est une perle précieuse qui répand sa beauté sur toute l'humanité - passée, présente et future. La prière du Saint Rosaire s'étend dans toute la création, atteignant toutes les créatures et les magnétisant dans l'unité de mon Amour. Je désire des prêtres saints, remplis de mon Esprit, sans intérêts personnels, mais au contraire, totalement dévoués à leurs frères et sœurs, convaincus de ma parole, de ce qui ne passe pas et de ce qui passera, et prêts à avertir mon peuple. Mon peuple vit dans la décadence, influencé par ce qui est mondain, à tel point qu'il m'a oublié, et pour cela il sera purifié pour renaître. Si un seul être humain garde la foi, mon Église triomphera, car elle n'est pas fondée sur des structures humaines ou sur l'intelligence humaine. Et mon Royaume n'aura pas de fin. Priez, mes bien-aimés, priez pour Vienne. Elle sera très durement touchée par la tempête. Priez, mes enfants, pour la Sicile. Elle souffrira et ressentira la douleur. Priez pour les États-Unis. Bien-aimés, le péché apporte la violence parmi l'humanité et vous conduit à marcher parmi des intrigues sombres et désagréables. Aimez-vous les uns les autres comme je vous ai aimés. Mon peuple, restez forts. Ne trébuchez pas, ne donnez pas de perles aux pourceaux. Vous êtes les bienheureux de Mon Cœur. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

24 décembre 2011 - Jésus-Christ
Mes bien-aimés, recevez ma Bénédiction. La création chante la gloire avec laquelle j'ai illuminé le monde, et mon rayonnement rayonne comme un phare qui conduit l'homme au salut. L'histoire de l'humanité... Une histoire complexe faite d'incertitudes, d'épreuves et de gloire. Une histoire qui vous conduit vers ma seconde venue, à laquelle ma Mère vous prépare, en marchant comme un fidèle pèlerin de l'amour, par ses appels, son engagement et son obéissance, et son amour pour toute l'humanité. Vous avez vécu les temps des temps. L'homme est stupéfait de voir les époques au cours desquelles l'humanité a souffert, non seulement des esprits contrôlés par le mal, mais aussi de l'utilisation incontrôlée de la science et donc des armements de guerre. En ce moment, il y a une confusion causée par la technologie qui s'est développée pour le mal, aggravant les conséquences désastreuses pour la race humaine et les étendant à la création et au-delà. Mes pouvoirs angéliques ont aidé l'homme et le feront à nouveau, en sauvant mon peuple. Bien-aimés, vous êtes des enfants du Roi, soyez-en conscients, afin que vous puissiez avoir la bonne disposition et, avec cette disposition, être ouverts à ce que j'ai réservé à ceux qui sont Miens. Mon Esprit coule partout, descendant sur ceux qui ont un cœur sincère. Enfants, soyez vigilants, le mal rôde plus qu'à tout autre moment, c'est pourquoi la Femme vêtue de soleil sauvera ceux qui sont Miens. Priez pour que la bonté renaisse en l'homme. Priez pour ceux qui lapident Mes prophètes. Priez pour la conversion des hérétiques et des pécheurs. Priez pour la souffrance du Mexique. Mes bien-aimés, avancez, ne vous arrêtez pas, le soir tombe.... et Je fais briller une lumière pour Mon peuple. Je vous encourage à vous unir dans la prière à notre Père le 25 décembre, chacun au plus profond de son être. Je vous bénis et que ma Bénédiction soit avec tous ces instruments qui travaillent pour mon Royaume. Ils forment tous ma grande légion d'enfants fidèles. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

28 décembre 2011 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, unis dans l'amour de mon Fils, soutenus par mon Amour et protégés par le sang de mon Fils, continuez à être des personnes de foi et de prière. Enfants bien-aimés, l'indifférence n'est pas un calmant pour l'homme. Se détourner de mon Fils n'est pas ce qui apaisera vos douleurs. Ce n'est pas la haine qui triomphera. L'indifférence ne donnera ni la paix ni la sécurité dans ce monde éphémère. Celui qui prie avec des mots impressionnants ou majestueux n'est pas celui qui procure le Salut. Celui qui prononce des paroles fausses et vaines n'est pas celui qui s'unit à mon Fils. Celui qui envie ses frères et sœurs n'atteindra pas la vie éternelle. N'est pas sauvé celui qui va à la messe. Celui qui reçoit mon Fils dans la Sainte Communion n'est pas celui qui est rempli de Lui. Je vous encourage à aller à la Messe et à vous nourrir du Corps et du Sang de mon Fils, et que vous devez le vivre, vous devez le vivre, non pas pour l'accomplir par obligation, mais pour le sentir en esprit et en vérité. Il ne suffit pas d'être chrétiens si vous ne vivez pas fortement conscients de ce qui bouge autour de l'humanité. Non, mes enfants, non ! La vie éternelle est une joie infinie, et pour atteindre cette joie infinie, cette plénitude, vous devez pratiquer ce que vous prêchez. En ce moment, vous témoignerez non seulement en vivant une spiritualité très personnelle, mais en pratiquant..... C'est à leurs actes que vous les reconnaîtrez. Bien-aimés, le chrétien actuel ne peut être sédentaire, conformiste ou faible. L'homme a le privilège d'avoir une conscience qui lui permet de distinguer le bien du mal. Le mal mène une bataille extrêmement forte, devant laquelle l'homme, inconscient du moment historique dans lequel vit cette génération, tombe entre les mains de l'antéchrist, l'ennemi de l'homme. Votre conscience sera appelée à comparaître devant vous. L'avertissement est la miséricorde de Dieu envers l'humanité. Mon Fils vient. Sa seconde venue est proche. Il vient au milieu des chœurs des archanges, avec une grande force et une grande Puissance, Gloire et Majesté. Et toute la création sera ébranlée, toute la création Lui rendra honneur et gloire. Il viendra avec ses légions. Cette image que Judas s'attendait à voir à Gethsémani, l'image de la descente des guerriers du ciel qui vaincront les soldats romains, se réalisera à ce moment où l'Église fidèle sera relevée à nouveau par des mains divines. L'humanité a encore soif. Il est du devoir des vrais enfants de Dieu de donner un témoignage qui dépasse une autre époque, une autre génération passée, car c'est le moment des moments annoncés par moi. Enfants, recevez mon Fils, nourrissez-vous de ce miracle d'amour, mais venez bien préparés et avec l'intention de vous convertir. Pour que la langue qui le reçoit ne soit pas plus tard une arme contre son frère ou sa sœur, ou contre elle-même. L'humanité ne voit pas tout ce qui se passe autour d'elle, oublie vite le bonheur et se plaint au Ciel de sa douleur. N'ayez pas peur du début de l'année, ayez peur de persister dans le péché, de vivre dans la tiédeur, de ne pas prêcher la vérité, d'être indifférent à tout ce qui arrive. Ayez peur de celui qui peut voler votre âme. Bien-aimés de mon Cœur Immaculé, comme je vous ai annoncé de vous préparer, et pourtant vous ne participez pas ! Vous traitez de fous ceux qui, en obéissant à mes demandes, prophétisent la vérité de ce qui va arriver. Vous refusez mes appels pour couvrir l'immoralité, la débauche et le massacre des innocents. Mon Fils veut que chacun de vous soit une hostie vivante, un miroir de son Amour et de sa Vérité. J'appelle mes prêtres à demeurer dans la sainteté, à prêcher avec cœur, à vivre dans l'humilité, à réveiller les âmes qui leur sont confiées, à ne pas cacher la réalité de cette génération. Vous, les enfants qui marchez à mes côtés, qui préfigurez le chemin funeste de l'humanité, je vous bénis. Enfants, comme je protège ceux qui luttent pour éloigner la tentation d'eux-mêmes, ceux qui, conscients du moment, avec l'aide divine et maternelle, prennent le gouvernail de leur vie et sans hésitation ni timidité disent "non" à tout ce qui les sépare de leur unique but ! Combien les êtres angéliques admirent ces êtres humains qui luttent pour s'éloigner de la tiédeur, sachant que leur disposition doit être pour le Tout-Puissant ! Comme je pleure ceux qui lapident mes prophètes ! Comme je bénis ceux qui marchent aux côtés de mes prophètes, en étant des Cyrénéens sur leur chemin ! Enfants, priez pour le Japon, la douleur s'élève. Priez pour toute l'Asie, une lamentation s'élève en Asie. Priez pour le Mexique, la douleur s'élève. Ne les laissez pas vous abattre, levez-vous, levez-vous maintenant de la boue et de votre propre chef, laissez les mains divines vous lier ensemble. Je ne vous laisse pas seuls, je vous tiens la main pour vous relever. Invoquez-moi, invoquez Marie Très Pure, et je viendrai rapidement. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

30 décembre 2011 - Saints Archanges
Bien-aimés de notre Roi, nous, vos compagnons de voyage, sommes vos protecteurs et nous vous aimons. La vie de l'homme vient de Dieu et retourne à Lui, c'est un cycle qui se renouvelle dans les Actes que l'homme accumule au cours de son existence, qu'il s'agisse de bonnes ou de mauvaises actions. Chaque personne vit avec une balance sur ses épaules qui penche en fonction des actes et des actions de chacun en particulier. La bonté régénère l'âme, l'amène à grandir, à entendre la voix divine et à se détourner des voix de l'ennemi. Chaque bonne action élimine le fardeau de la conscience, purifie l'âme, adoucit le cœur, donne de la lumière au chemin de l'homme, adoucit ses sentiments et donne de la pureté à ses sens. La portée d'une seule bonne action est infinie. Le bien donne la connaissance, la certitude, conduit l'homme à aimer la volonté de Dieu, même dans les moments douloureux. Le mal perturbe l'homme, l'appauvrit, endurcit son cœur, l'amène à ne penser qu'à son propre bien-être, enlaidit son âme, appauvrit son intelligence et conduit l'homme à voir les ténèbres et des ténèbres encore plus grandes. La vie tourne dans un cercle divin, c'est un retour constant à Dieu le Père. Enfants du Roi, l'âme est vivante, elle est stockée dans l'homme et doit être nourrie pour se développer, se détacher du mondain. Nous, les défenseurs de l'homme, nous souffrons pour chaque acte commis avec une mauvaise intention. Nous voyons comment l'homme s'éloigne de l'unité avec son Père et se fond dans ce qui est péché et pervers. Tout dans le cosmos est en mouvement constant, les forces de l'univers sont polluées par les actions de l'homme, qui sont en total désaccord avec la volonté de Dieu. Ces actions attirent les malheurs sur terre et vers la terre comme un aimant. L'univers s'émerveille de l'entêtement de l'homme, et la terre se nettoie de la souillure du péché. Enfants du Tout-Puissant, cessez vos actions contraires au bien, afin que l'esprit reste en vous.... vous guidant, vous conduisant et vous rapprochant du juste discernement. Ne luttez pas par vous-mêmes. La force humaine ne suffit pas, l'aide divine est nécessaire. L'âme grandit, se nourrit et évolue. Elle grandit lorsqu'elle reçoit des actions dont elle peut se nourrir. Sachant cela, vous devez devenir meilleur dans tous les aspects, en considérant le désordre que vous entretenez avec toutes les valeurs de votre propre être et de ceux qui vous entourent. L'humanité stagne inévitablement sans changer sa façon de vivre. Il est nécessaire que l'être humain lutte pour changer le rythme de sa vie : prier, réparer, réaliser le bien. L'humanité a des objectifs éphémères. Elle les oublie rapidement et n'est pas persévérante. Ce manque de persévérance vous fait tomber dans l'abîme, que l'ennemi des âmes maintient ouvert pour que vous soyez perdus. Nous ne vous laissons pas seuls. Nous existons pour honorer la Sainte Trinité et pour vous protéger. Les forces sataniques sont celles qui vous égarent, vous trompent, contredisent les prophéties afin qu'elles semblent parler de la fin du monde, et par conséquent vous n'attendez pas avec impatience la seconde venue du Sauveur. Nous venons pour vous sauver, nous venons pour les élus, pour ceux qui se sacrifient pour l'Agneau Divin. Nous venons pour vous dire de regarder attentivement vers le Ciel. Les signes n'ont pas attendu, mais l'homme interroge la nature, la création, et c'est une grave erreur. Malheur à ceux qui, connaissant la parole, la méprisent, à ceux qui, étant appelés à aimer et à conduire Son Peuple.... ne le font pas ! Malheur à ces pauvres âmes qui, connaissant la vérité, la cachent. Le Roi révèle, pour que vous réveilliez l'humanité ! Nous sommes les messagers de Dieu, nous sommes en vol constant du Ciel à la Terre. Réveillez-vous, ne vous endormez pas. L'appel est urgent, la décision reste dans la volonté de l'homme. Archanges. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.