04 de Janeiro de 2012 - Jesus Cristo
Meus queridos filhos, a minha comida é amor e com ela vos conduzo. Chegará o momento em que os meus filhos dirão que eu julgo muito severamente o caminho já percorrido. A humanidade esquecerá que abusou da Minha Misericórdia. Demasiados cairão na estrada, por serem tépidos. Será uma grande luta para aqueles que querem manter os olhos da alma limpos. A carne ludibriará o homem e será uma das grandes tentações. Os modernistas contra a moralidade são um grande insulto ao meu Coração, e aqueles que se dizem meus seguidores continuam a cair em pecados da carne, porque a mente humana é completamente controlada para o afastar destes prazeres. A sensualidade é uma armadilha preparada para o homem persistir em erros graves. O mal luta pelas almas numa batalha sangrenta. Encorajo-vos a oxigenar as janelas do vosso coração, a esvaziá-las de tudo o que vos puxa para a perdição. A moda está gradualmente a provocar a queda de mulheres e homens a disfarçarem-se de mulheres. A feminilidade é usada para o mal e é a causa da tentação. Haverá um momento, embora tardio, em que o homem perceberá que o amor pelo que é terreno o arrasta para o mal. Apenas o desejo de cada pessoa de ser respeitada o levará verdadeiramente a respeitar o seu próximo. Estes são os momentos em que as pupilas dos olhos do homem não conseguiram remover a teia de aranha que as impede de ver as coisas de forma diferente. A razão e a inteligência humanas foram manchadas por tudo o que as rodeia. Crianças, querem mudar o mundo? Mudai-vos a vós próprios primeiro, e vereis frutos abundantes. Não sejam como os hipócritas que afirmam fazer o que na realidade não fazem. Este momento é para os heróis que não se olham a si próprios, mas dão tudo por Mim. Este momento não é para aqueles que afirmam amar-me, mas manter o respeito humano. Este momento não é para aqueles que não são sinceros e afastam os meus assuntos pelos seus interesses pessoais. Em cada acto e trabalho que eu permito, derramo bênçãos em abundância. A ignorância da maioria em relação aos acontecimentos que pairam sobre a humanidade, tem dominado os mais brilhantes. Todos aqueles que deveriam estar a discutir os acontecimentos científicos que farão prevalecer a paz e a verdade no mundo estão em silêncio por medo. As águas estão muito abaladas, as mudanças virão de repente, a humanidade sofrerá da natureza até ao trono de Pedro, que ficará em choque, e o meu povo cairá nas mãos erradas. Grandes mudanças estão à frente, porque o homem não mudou, por muitas revelações benéficas que eu envie. Por conseguinte, receberá o fruto da sua estupidez. O momento é encurtado cada vez mais.... O mal alimenta o fogo do livre arbítrio. O progresso científico causará mais danos do que o homem poderia ter imaginado e será fruto de uma falta de controlo na sua gestão. Quanto aos alimentos, estes ficarão inesperadamente contaminados radioactivamente. A lamentação começa, no interior da terra ferve como um caldeirão, grandes dores começam a sua viagem. Aprenderão que devem dar a César o que é de César, e a mim o que é meu. Quereis mudar demasiadas ordenanças na minha igreja, e açoitai-a severamente. O homem não pára para considerar o estado da sua alma, a sua conduta e a sua moralidade. O último será o primeiro e o primeiro será o último. O caos faz-me descer para salvar o meu povo, em Glória e Majestade. Eu virei por aqueles que permanecem na fé e aguardam ansiosamente a minha segunda vinda. Estes, contudo, não se preparam para me receber, continuam as suas vidas da mesma forma, falam e discutem, mas não têm a firme intenção de mudar os seus caminhos. Eu falo por aqueles que permanecem em silêncio. Eu sou um escudo para os meus crentes. Eu sou quem eu sou. Protejo o meu povo. Sou a coluna das nuvens, sou maná, sou Misericórdia, paz e humildade. Ai daqueles que batem nos seus peitos, mas as suas entranhas estão cheias de imundície! Eu sou a esperança, não estais sozinhos, permanecei fiéis aos meus apelos. Vós não estais a caminhar sozinhos, eu sou o caminho. Este momento é para reconsiderar e decidir mudar completamente. Não quero que as crianças façam o oposto dos meus pedidos e dos meus Mandamentos. Estas almas vivem em constante perigo de cair e não voltar a subir. Olhem para as alturas, os sinais não esperam pelo vosso discernimento. A bondade da Minha misericórdia permanece com os misericordiosos. A minha verdade vai com aquele que vive e pratica a verdade. A minha sabedoria permanece com aquele que é humilde. Eu amo-vos. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

07 de Janeiro de 2012 - Jesus Cristo
Meu amado povo, Minhas mãos permanecem abertas, emanando misericórdia. A minha Mãe procura-vos com amor para vos trazer para o aprisco. Aproximam-se os momentos em que a disposição dos meus fiéis será um apoio para a humanidade. Decide-te a converter, não mantenhas o teu ser sujeito à mesquinhez do mundo. Não há tempo para hesitações, compreenderá que a decisão é uma só. "Cuspirei aqueles que são tépidos". A disposição dos meus fiéis é necessária para ajudar a minha Igreja nos momentos de dor. Não basta dizer que me amais, é preciso vivê-la e pô-la em prática. Afirmam acreditar num só Deus, e mantêm-se inflamados com os deuses mundanos que não os deixam andar, mas enrolam-nos na lama. Afirmais acreditar, e não Me vedes no vosso semelhante. Afirmais acreditar, e recusais levantar a voz contra os genocídios, contra aqueles que mutilam os inocentes, contra aqueles que aproveitam o poder para manter toda a humanidade face ao maior caos que a história tem registado. Amados: os meus filhos devem ser resolutos e formar um batalhão para defender a humanidade. Não precisam de líderes, precisam de decisões e de disponibilidade. Sede sinceros entre vós. Nesses momentos, o meu povo permanece em passividade. O meu povo não consegue dormir, o meu povo tem de estar vigilante. Crianças: despertem as vossas consciências para vos levar a reconhecer onde está o mal. Que trabalho sustenta cada um de vós no meu corpo místico? Encorajo os meus ministros a advertir o meu povo contra essas pragas que hoje minam a instituição sacramental do casamento. A ameaça permanece sobre a humanidade e alguns esperam-na de cima. Não, crianças, de cima virão bênçãos. A ameaça nasce do próprio homem com a ascensão do mal e através da manipulação nuclear, que irá devastar quando a terra tremer. Rezem, crianças, rezem. A humanidade ver-se-á sujeita a uma praga de vulcões. Rezem pelo Japão, ela irá sofrer. Rezem, o próprio aviso é um sinal de misericórdia. Chegará o momento em que o homem levantará a sua voz na minha direcção, gritando para que os meus olhos se voltem para ele. Eu conheço aqueles que se arrependerão verdadeiramente. Eu não vos abandonarei, sois meus filhos. Rezai à minha Mãe, Ela ama-vos a todos sem distinção. Perante a purificação da humanidade, a minha Mãe é a Arca da Salvação. Voltem-se para ela, ela levar-vos-á ao meu colo. O meu coração abre-se, vinde a mim. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

11 de Janeiro de 2012 - Mãe de Deus
Filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos, amo-vos, guiei-vos através dos séculos, em todos os lugares onde a Divina Vontade me permitiu fazer-me presente, clamando por transformação, clamando por conversão. Esperei pacientemente e continuo a esperar pacientemente, porque os filhos do meu Filho negam os meus apelos, negam a minha presença, negam as minhas revelações em todo o mundo. No fim dos tempos revelei-me verdadeiramente através de algumas das minhas imagens, através das quais choro sobre a humanidade, choro sobre o pecado, choro sobre a desobediência, choro sobre a impensação, choro sobre a imoralidade, choro sobre a falta de fé, mas como Mãe protejo todas as pessoas do meu Coração e amo mais aqueles que me desprezam. Abençoo-vos a todos e chamo-vos a recorrer à infinita misericórdia do meu Filho. O meu Filho não despreza nenhum dos Seus. A humanidade deve reflectir e deve ter fé. O pecado está a crescer como a Torre de Babel; na sua loucura pecaminosa, o mal invade a mente, os sentidos e o coração do povo do meu Filho. Com quanta dor vejo alguns dos meus sacerdotes a puxar para baixo a minha imagem sagrada dos altares! Mas do coração dos meus sacerdotes ninguém me poderá tirar, eu os conduzo até ao último momento, tal como permaneço no coração de cada um dos meus filhos, lutando contra aquela vontade humana que é tomada pelas trevas. Queridos filhos, não subestimem este apelo, não se deixem iludir por profecias irreligiosas obtusas que vos levam a temer mais a natureza do que a respeitar e amar a Deus. É verdade que o meu Filho permitiu que o homem recebesse a sua própria medida. É verdade que a criação vomita o pecado do homem. É verdade que as entranhas da terra tremem perante a desobediência e a falta de humildade do homem. Mas acima de tudo, é necessário manter o santo temor de Deus por amor a Ele, respeito por Ele e gratidão para com Ele. O que está para vir é difícil, não tente ocultar mais os sinais, eles são finais e tornar-se-ão mais frequentes. Sabeis que do céu virá a grande purificação que o homem desovou, mas após a grande purificação virá do céu a bênção. Não esqueçais que o meu Filho é Amor e Misericórdia, mas é também um Juiz Justo e Justo. Fiz uma peregrinação ao longo da história humana de porta em porta, de coração em coração, de mente em mente, e vou continuar a fazê-lo até ao último momento. Convido-vos a ser um exemplo, a testemunhar a presença do meu Filho em vós, e a testemunhar a presença desta Mãe em vós. Apelo hoje a todos os meus filhos para os jovens, para que aqueles de vós que são mais velhos possam ser um exemplo para eles. Nesta corrida imparável, em direcção à procura de emoções e distracções diferentes e novas, os jovens deixaram-se envolver completamente na escuridão. Estes jovens abraçaram a escuridão e envolveram-se nela; a imodéstia e a imoralidade estão neles. E vós, pais e mães de família: como pais e mães, deveis ser um exemplo. Vós, que sois anciãos, deveis ser um exemplo. Com que autoridade ireis apelar à conversão ou mudança dos jovens a quem vós próprios dareis um exemplo de deboche. Como é que os ireis proibir da deboche e do vício carnal quando aqueles que são mais velhos se comportam inadequadamente aos olhos dos jovens e das crianças, ou deixam os seus lares com amigos que se sentem desconfortáveis no olhar e na mente dos vossos filhos? Parem os meus filhos, parem; controlem os vossos impulsos, controlem os vossos comportamentos impróprios, para que possam manter as crianças e este jovem com autoridade, porque como Mãe preciso da vossa ajuda, da vossa ajuda para os recuperar, nos poucos momentos que restam a esta geração. Encorajo-vos, exorto-vos a parar, a reconsiderar e a abrir os olhos, a deixar de negar os sinais que toda a criação vos oferece, para que o homem se torne consciente. Meus amados: o momento é curto, mais do que imaginais. Se pensassem no tempo e pensassem que este presente é um momento, deixariam de mudar. Queridos filhos, rezai pela Dinamarca, pois ela sofrerá muito. Rezem pelos Países Baixos, pois ela sofrerá muito. Rezem pelo Brasil, ela continuará a sofrer. E agora peço-vos que sejam moderados na forma como se vestem e que cessem tudo o que incita as massas a pecar, a pecar e a pecar ainda mais. Povo do meu Filho: os meus amados, o meu Imaculado Coração está bem aberto, e as minhas mãos estão prontas para receber todos os que me invocam: viva Maria mais pura, sem pecado concebido. O meu Filho mantém a Sua misericórdia aberta. Meu Filho precisa de um povo espiritual, um povo que O invoque em todas as situações, um povo que O mantenha presente não só nas suas mentes, mas que O carregue nos seus corações. O Meu Filho deseja um povo renovado, um povo verdadeiro. Eu estou aqui, não tenhais medo. Guiar-vos-ei para o lar celestial, guiar-vos-ei para o meu Filho, deixai-me apenas guiar-vos e não tapareis os vossos ouvidos aos meus gritos. Continuarei a chamar e a advertir, a advertir e a amar, a amar e a guiar toda a Humanidade. Abençoo-vos, amo-vos. Mamã Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

15 de Janeiro de 2012 - Jesus Cristo
Minha amada nação, eu vos abençoo. O meu Divino Amor está a espalhar-se por toda a humanidade, para que em breve desfruteis de uma terra que flui com leite e mel. Não rejeites os meus apelos. Exorto-vos a erguer-vos da lama. Criei-vos para serdes felizes e para cuidardes da criação. Vejo a terra destruída pela mão do homem. Vejo a humanidade a caminhar para a autodestruição. Crianças, sejam defensores da fé, sejam verdadeiros. Não tenhais medo de ser verdadeiros, a verdade é uma grande liberdade. Sejam humildes e pequenos, este momento é para os humildes, para aqueles que são como as crianças. O que está para vir está predito nas Escrituras, neste momento estou a explicar o meu amor, a minha palavra misericordiosa a todos os meus filhos humanos, para que não se percam. Só aquele que pensa saber mais, julga, aquele que é mais humilde, não julga, mantém um coração puro e deixa este poder ao meu cuidado. Unir, não desunir, o ponto fraco do meu batalhão de almas é a desunião. O mundo caminha com grande indiferença, aqueles que me conhecem não lhe falam de mim, esqueceram-me e desprezam-me. A terra geme com a dor das suas entranhas. Rezem, crianças, pelo Chile, ela vai sofrer. Rezem pelos Estados Unidos, ela sofrerá. Rezem, a Ásia sofrerá. Rezem uns pelos outros, todos são filhos do mesmo Pai. Queridas crianças, não tenham medo de falar a verdade. Não tenhais medo de partilhar a minha palavra. Cada um de vós é mais um apóstolo, e é assim que devem agir: sejam verdadeiros, sem máscaras ou disfarces. Não tenhais medo, eu estou convosco. Os meus filhos não vivem no meio da afluência ou da riqueza, ou do conforto mundano, ou entre aqueles que os louvam. Os meus filhos vivem do sofrimento por serem Meus filhos, e nisto obtêm glória. Não tenham medo de se aproximarem de mim. Sois pessoas dotadas de inteligência, e há muitos anos que vos exorto a olhar à vossa volta, a reparar nos sinais dos tempos, a observar o comportamento dos animais. Tenho-vos encorajado a prestar atenção às estações climáticas e à sua variabilidade. Hoje, encorajo-vos a rezar pelos jovens e pelas almas dos que estão no poder. Ai deles! "A quem muito foi dado, dele muito é necessário". Rezai por aqueles que, tendo olhos, os têm obscurecidos pela indiferença e arrogância. Age pelo contrário: ama como eu amo, para que no teu coração possas reter a humanidade e ser como eu sou. Lutai, Meus amados apóstolos, lutai com as armas do Meu Amor. Não tenhais medo, eu seguro a Minha mão sobre o Meu povo. Eu vos abençoo. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

18 de Janeiro de 2012 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos, amo-vos, cubro-vos com o meu manto materno para vos proteger das trevas, do mal que prevalece entre a humanidade. O meu manto materno não permite pensamentos malignos, actos malignos e má vontade nas vossas mentes, desde que estejam conscientes de que devem agir e trabalhar unidos com o amor do meu Filho e com o exemplo desta Mãe. Sede criaturas de fé. Mesmo que não possam ver, acreditem, porque as minhas legiões angélicas permanecem na terra, guardando o povo do meu Filho. O dragão ergue-se forte mas silenciosamente, não fazendo barulho, e causará a destruição da humanidade de formas inesperadas. Não acreditem que as minhas chamadas são falsas. Como Mãe de Jesus Cristo, aceitei de bom grado toda a humanidade como meus filhos, e clamo por vós perante o trono da Santíssima Trindade, para que o maligno não vos derrote facilmente. Peço-vos que vos alimenteis do Corpo e Sangue do meu Divino Filho, Alimento Divino, Alimento Divino, para que vos possais fortalecer e não cair sem poderdes erguer-vos. Exorto-vos a distanciar-vos do que é mundano, do que bem sabeis ser tentação. Estes são tempos muito difíceis para esta geração. Em breve dirão com lamento: como é que não ouvi os apelos do Céu! Nunca é tarde demais para um coração verdadeiramente arrependido. O meu Filho é Amor Infinito e eu intercedo a cada momento por cada membro da humanidade. Uma estrela será realçada no céu, anunciando a toda a humanidade que o meu Filho está perto. Não tenhais medo, isto é um sinal de Salvação! O meu Coração abre-se de novo cheio de amor pelos meus filhos. O Meu Coração arde de novo com amor por cada um de vós. O Meu Coração volta a doer e verto lágrimas muitas vezes nos vários países que irão sofrer. A terra já está cansada e anseia por ser renovada. As suas convulsões não cessarão até que esta geração seja purificada. Mas todos os que se submetem à purificação, em nome do meu Filho, ganham o céu. Tendes de ser instruídos, conhecer o meu Filho, para que O possais amar. Sejam filhos obedientes e fiéis, estejam atentos aos assuntos espirituais, para que não marquem o meu povo com fanatismo, mas que eles vos admirem pela vossa fidelidade e pelo vosso amor aos apelos do meu Filho. Voltai os olhos para o Céu, os sinais ainda estão a ser dados, mas alguns não os querem ver. Amados do meu Coração, imergi-vos na Palavra do meu Filho com perseverança e com amor. Conheçam aquele que afirmam amar, para que possam amar em espírito e verdade. Como Mãe, permaneço perante cada um de vós, ajudando-vos a cada momento, para que o Espírito Santo vos dê a clareza e o discernimento necessários nestes momentos em que a humanidade está dividida em duas partes: aqueles que acreditam e aqueles que afirmam não acreditar, mas às vezes acreditam. Queridos filhos, o que vos anunciei já foi anunciado por mim em anos e anos anteriores através de todas as minhas revelações e aparições. Sabeis bem que todos eles atingem o seu clímax nesta geração i.... Não vos falo do fim dos tempos, mas falo-vos desta geração que deve atravessar o cadinho porque abusou da misericórdia e bondade de Deus. Mas como uma Mãe que nunca abandona os seus filhos, permanecerei com cada um de vós, com o povo do meu Filho, guiando-vos e levando-vos pela mão para salvar aquele que verdadeiramente se arrepende. Não vos abandono. Rezai, filhos queridos, pela China. Rezai, meus filhos queridos, pela Rússia. Rezai, meus filhos, rezai pelo Irão. Amo-vos, abençoo-vos, protejo-vos, e encorajo-vos constantemente a rezar por toda a humanidade, para que as orações dos santos desçam em bênção sobre toda a humanidade. Permanecei na paz do meu Filho. O meu coração permanece aberto, vinde, entrai nele e assim sereis protegidos. Mãe Maria. Santíssima Maria, sede saudada Maria puríssima, sem pecado concebido. Saudai Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

21 de Janeiro de 2012 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos. Os meus amados filhos são a razão pela qual venho continuamente para vos trazer as ordens do meu Filho, que ao mesmo tempo são minhas. A humanidade deve reconhecer que a falta de espiritualidade a enfraquece muito. Encorajo-vos a estar conscientes da grande bênção com que a humanidade pode contar: o Corpo e o Sangue do meu Filho são verdadeiramente alimento que desce do Céu, presente no altar e um verdadeiro Milagre de Amor para a humanidade. No alimento eucarístico o homem encontra: - uma base que o fortalece para continuar a viver, - força para vencer tentações, - perseverança para suportar no meio de ataques que ameaçam a humanidade. A terra é o lar comum do homem, um lar onde a desigualdade irradia por toda a parte, um lar onde o pecado está continuamente em ascensão. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a ciência é a primeira das principais causas de dor para os seres humanos desta geração; a ciência tem procurado superar o meu Filho. Alguns cientistas deram livre curso ao livre arbítrio, orientando-o para criar armas que eliminarão uma grande parte da humanidade. Eu adverti contra isto, e vós não obedecestes. Queridas crianças, há desordem na Terra. Provocará grande sofrimento. O próprio sol derramou-se na Terra e mudou o homem de modo a comportar-se agressivamente, porque ao ignorar o Poder Divino sobre ele, o homem torna-se permeável. Rezem aos entes queridos, rezem pelo Japão. Ela irá sofrer novamente. Rezem crianças, rezem pelo Peru. Rezem crianças, rezem pela Sérvia e Montenegro, rezem. Vapor sairá da Terra, o que causará tormento. Encorajo-vos a arrependerem-se. Exorto-vos a rezarem. Não podem passar sem comida, sem oração, sem reconhecerem que Deus é Deus e que vocês são criaturas. Eu, como Mãe, chamo-vos a ver a realidade do que estais a viver. A conversão é necessária. Rezem, rezem, rezem. Eu abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

25 de Janeiro de 2012 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, eu vos amo, eu vos abençôo, como a Mãe Peregrina da Humanidade. Mais uma vez, repito que a minha vocação é universal. Deste lugar onde estou, rodeado pelos meus sacerdotes, filhos privilegiados do meu Coração, dedicados fielmente ao serviço da Igreja, privilegiados pelo meu Filho Jesus Cristo. Rodeado pelas minhas amadas freiras, esposas do meu Filho. Rodeado por essas almas fiéis que lutam conscientemente, a cada momento, para dar passos em direcção à vida eterna. Deste lugar, dirijo-me a todo o mundo, a toda a humanidade. Estão a chegar momentos que são extremamente difíceis espiritualmente e em todos os outros aspectos da vida humana. Tudo pode ser superado se uma pessoa estiver cheia de fé e for forte e sólida, assente numa rocha inabalável e não em areias movediças. Crianças queridas, neste momento devem estar dispostas e prontas para uma metamorfose espiritual, para que permitam que Jesus, vivo e palpitante, que vive em cada um de vós, renasça em vós. Todos os seres humanos são tabernáculos, mas a vontade humana impede-o de o fazer, e o meu Filho encontra-se aprisionado e lançado longe destes templos criados à imagem e semelhança da imagem de Deus. Neste momento, a humanidade deve compreender a necessidade indispensável de uma mudança radical. Aqueles que são tépidos, aqueles que são tépidos, eu vou varrer", diz a Palavra de Deus. E eu, como Mãe, venho implorar aos meus filhos que ouçam o meu grito e o meu lamento, porque não quero que nenhum de vós se perca. Deveis distanciar-vos desta lepra que carregais dentro de vós, a lepra das transgressões, dos maus hábitos, mas sobretudo a lepra do egoísmo humano, que cresce todos os dias como um gigante e se exalta acima dos valores espirituais. Esta lepra tem um nome, esta lepra é egoísmo, o "ego" humano que surgiu em si desde o nascimento e que o levou a crescer inadequadamente. Em qualquer momento tem a oportunidade de mudar, e este é o próprio momento em que, além disso, o que deseja, o que suspira e o que anseia, acima dos desejos humanos, é o Mandamento do Amor. Quando deixarem de olhar para vós próprios e quando o amor pelo vosso irmão e irmã prevalecer, então experimentarão esta metamorfose espiritual. Todos vós tendes esta beleza infinita da imagem divina, trazem-na dentro de vós, mas mantêm-na aprisionada e a lepra morde não só o vosso corpo, mas entrou no vosso coração, mordeu a vossa alma. Filhos amados, como eu predisse que chegariam os tempos em que a minha amada Igreja, porque é a Igreja do meu Filho e a minha amada Igreja, seria novamente crucificada! Tempos em que virá a apostasia e os fiéis do meu Filho terão de se reunir como os primeiros cristãos. E isto porque a humanidade tem preferido a ciência manchada pelo mal ao ensino de Deus. Chama-se tecnologia, chama-se progresso científico ao que de facto é regressão científica, porque a ciência e a tecnologia, neste momento, estão empenhadas em matar o espírito e matar o homem, em trazer a morte espiritual e a morte à vida, acordar, acordar! Quando vos encorajo a olhar para os sinais no firmamento, não é apenas para vos deleitar ou para vos fazer temer, mas para ver que há luz a emanar do Céu para a Terra, e que essa luz deve ser vista na essência de cada um de vós. Fazeis crescer o mal, e com o mal cresce o diabo. O diabo existe enquanto o homem se alimentar de ódio, incompreensão, falta de amor, indiferença e egoísmo, entre outras coisas. Amados filhos do meu Imaculado Coração, conheceis as Sagradas Escrituras para que possais amar Aquele que, ao longo da história humana, no Antigo e no Novo Testamento, deu ao homem a vida eterna, dando no Antigo Testamento a Sua palavra de Pai através dos Seus profetas, e no Novo Testamento dando a si mesmo no Seu Filho, meu Filho Jesus Cristo, e deixando os Seus discípulos para continuarem sempre a levar a Sua palavra e a convidar o homem à conversão. Falei daqueles dias em que muitos dos meus sacerdotes, por causa dos julgamentos humanos, já não invocarão o povo do meu Filho com toda a intensidade necessária para mudar, mas como Mãe da Humanidade, devo chamar cada coisa pelo seu nome. Existem grupos religiosos, mas esta Mãe vem implorar que estes grupos religiosos sejam comunidades onde as pessoas se amam em espírito e verdade. Que sejam tabernáculos espirituais onde a palavra do meu Filho seja verdadeiramente vivida, onde não haja ciúmes e inveja, mas que se amem como irmãos e irmãs, onde o egoísmo humano seja esmagado com dor, mas com verdadeira consciência, para que estas crianças que vivem em cada um de vós renasçam e que irradiem luz para toda a humanidade. Transformai-vos, olhai para vós próprios! Agora é o momento em que volto a apelar à oração pelo Japão, que vai sofrer. Em que clamo e já clamei fortemente pela oração pelos Estados Unidos, que sofrerão muito. Em que clamo por oração pelo Chile. Em que clamo por cada pessoa. Ajudem-se uns aos outros, todos intercedem pelos seus irmãos e irmãs, mesmo que não se conheçam uns aos outros pessoalmente. Falei dos tempos vindouros, em que vereis alguns dos vossos irmãos e irmãs erguerem-se para proclamar a palavra do meu Filho e levar a minha Palavra à humanidade. Não sejais um estorvo para eles. Que o coração daqueles verdadeiros filhos espirituais que oram e ajudam aqueles que levam a palavra do meu Filho a toda a humanidade se regozije e se alegre! Abençoadas sejam as portas dos lares que se abrem para dar moradia àqueles que partilham a palavra do meu Filho com os seus irmãos e irmãs! Abençoadas são as mãos que ajudam, abençoados são os pés que sustentam o caminho dos meus evangelizadores.... e ai daqueles que são um estorvo! Desde as revelações anteriores, foi-me confiado o papel de mensageiro, Mãe, doadora, Arca de Salvação para esta geração. Aqui estou perante vós, dando testemunho disto, para que a humanidade possa acreditar. O tempo não é essencial, e perante os vossos olhos será cumprido o que eu anunciei. Vê-lo-eis com espanto, porque esta Mãe não chega aos seus filhos com palavras vazias. Reza, pede ao Espírito Santo que ilumine a tua mente e as consciências dos jovens para voltares a ser filhos de profunda espiritualidade. Esta espiritualidade que falta aos jovens é um reflexo da espiritualidade que falta aos adultos. Crianças, levantem-se, abandonem esta carne manchada que chega até ao coração e a endurece; deixem-me com as minhas mãos amolecer os vossos corações pedregosos e entregai-vos completamente nos braços do meu Filho. Todos têm a vida eterna à sua frente, mas todos devem lutar, porque a vida eterna é pessoal. Que cada um de vós seja um mensageiro do amor do meu Filho, do amor desta Mãe, deste Cristo que, sendo inocente, se entregou por vós e que agora ainda está a ser crucificado. Sejam aqueles que escutam, lêem e valorizam os meus chamados, sejam um conforto para o meu Filho e para esta Mãe. A unidade dos meus filhos é o antídoto para que o mal não penetre na Igreja, nos lares e nas comunidades. Avante filhos amados, avante na unidade e no cumprimento do Mandamento do amor. Permanecer na paz do meu Filho. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

28 de Janeiro de 2012 - Jesus Cristo
Queridos filhos, recebam o meu amor. Estou a derramar a minha bênção sobre a humanidade. Cada Palavra Minha ouvida pelos Meus seres humanos é Salvação que emana da Minha Misericórdia sobre a alma que deseja arrepender-se. Vou pressionar a humanidade, motivando-a a fazer uma mudança radical na qual a verdade será o meio e o caminho para a Salvação, e assim será um testemunho para o homem. Esta geração caiu e cairá ainda mais se não houver uma mudança radical, centrada na verdade, no amor fraterno e na consciência das vossas obras e dos vossos actos. O meu coração permanece aberto a todos, mas eu não forço, mas abraço, não imponho, mas chamo. Eu sou a Liberdade. Queridas crianças, a humanidade como um todo está a aproximar-se do fim de um processo cíclico devido ao abuso do vosso livre arbítrio. O homem saberá que se dirige para o abismo quando reconhecer a Minha grandeza. O orgulho é a Mãe de todo o mal. O amor é a cura para todos os males. A minha criação foi mutilada e neste momento pede ao homem que repare o que cortou, danificou, removeu e amputou. A minha criação recupera a sua força usurpada e corre em direcção ao homem para que este não se desvie e regresse ao caminho da Salvação. A terra tremerá com força, e o homem não ouvirá; a água correrá contra a terra, e o homem não ouvirá; o fogo levantará a sua voz, rugirá dos vulcões uma e outra vez, e o homem não ouvirá. A ciência continuará a dar explicações irracionais mas plausíveis à humanidade, para que a humanidade continue o seu ritmo acelerado rumo à autodestruição. Sem contemplar o que está a acontecer à luz da sabedoria do meu Espírito Santo, nunca poderão ver o que a minha Casa vos adverte, não só para aqueles que estão a ouvir as minhas chamadas neste momento, mas também para avisar os perdidos e aqueles que nem sequer me conhecem ou reconhecem. Exorto-vos a olharem para o firmamento antes que a chuva chegue. A grande nuvem luminosa dir-vos-á que eu venho não só com a Minha Misericórdia, mas também com a Minha Justiça. Crianças, rezem por Israel, pois ele vai chorar. Rezem pela Rússia, pois ela lamentará. Rezem pela Venezuela, ela sofrerá em breve. Meus queridos filhos, o momento está a aproximar-se. Estou perante cada um de vós. Não será necessário que um irmão peça a outro que me reconheça. Cada um de vós ter-me-á perante ele e saberá que eu sou quem sou. Esta queda em que vivem é curta e severa para aquele que, tendo ouvidos, não Me ouve, e para aquele que, tendo uma língua, não Me confessa. Filhos, o meu Amor é constantemente renovado para ser água viva para cada um de vós. Vinde a mim. Deixo-vos a minha Bênção. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

01 de Fevereiro de 2012 - Jesus Cristo
Queridos filhos, eu amo-vos, sois a pupila do meu olho. Eu fico na terra, o fruto das mãos do meu Pai. O meu coração está de luto, está esmagado. Vejo a Terra e olho para trás com tristeza. Procuro almas, e há poucos que dão luz, há poucos que mantêm a lâmpada acesa. Quantos inocentes vagueiam pelas ruas! Quantos inocentes estão sujeitos a insultos e desprezo! Quantos assassínios no mundo devido ao aborto indiscriminado e à ignorância do dom da vida! Com tristeza, olho para esta minha terra, onde os meus filhos me baniram. Vejo isto e desço, batendo em todas as portas dos vossos corações, e fecham-nas constantemente a mim. Os meus filhos pensam que sou tolo, absurdo, fora do tempo e empurram-me para o lado. Falei com o meu povo, e quando falo com eles avisando-os, a Torre de Babel que estão a construir cresce, apenas por uma vontade de me silenciar. Crianças, vocês não gostam da verdade, a verdade não vos convém. Os poderosos exaltam-se nos seus tronos. Alguns distribuem o mal de várias formas: uns com armas, outros escurecem as mentes dos jovens, outros mantêm o controlo sobre as nações e dominam através do dinheiro. As substâncias autorizadas a fertilizar os campos não são boas para o desenvolvimento do corpo humano. As mentes das pessoas, meus filhos, estão a ser lavadas ao cérebro, preparando-as para o controlo maciço que o anticristo tem nas suas mãos, e a sua legião que já está aqui na Terra, preparando o caminho para ele vir a possuir o que é meu. A moda não é compatível com a modéstia, a moralidade, a ordem ou a bondade. A Terra tornar-se-á novamente escura, como o coração daqueles que são meus neste momento. Chamei-vos ao amor, para destruir o mal. Insiste-se na indiferença, na intolerância e vive-se pelas aparências. Exorto-vos a serdes verdadeiros, a não serdes cristãos em nome, a serdes meus amados em espírito e verdade. A verdade é extremamente importante para os meus filhos. Eu prego, eu prego e vou pregar a verdade e quero que sejam verdadeiros, que preguem a verdade e que ela habite em cada um de vós. Ordeno aos meus filhos que falem de acordo com a verdade. Rezem, crianças, pela América do Sul, ela irá sofrer. Rezem pelo México, ela chorará. Rezem pelas Filipinas, ela tremerá. Não se afastem uns dos outros. A minha lei é o meu Amor. A minha lei é a fé. A minha lei é a irmandade. A irmandade entre todas as pessoas. Eu poderia enviar as Minhas legiões angélicas à Terra, mas vós deveis viver na Minha vontade. Os meus anjos descem continuamente do Céu para a Terra, trazendo bênçãos ao meu povo, e vós recusais reconhecê-las. Em vez disso, desprezai-os e não lhes prestais atenção. Queridos filhos, o momento esperado aproxima-se, não hesiteis em regressar ao caminho. Levem a sério os próximos momentos, porque mais tarde lamentarão e o tempo que já não é tempo, o momento presente, passará. Desde que o meu Pai começou a criação, Ele criou o tempo juntamente com ele. O tempo é eterno, tal como eterno é a nossa vontade. Hoje o homem abusa desta vontade, abusa da Minha Misericórdia e abusa deste momento, recusando-se a regressar ao verdadeiro caminho. Amai a Minha Mãe, não ignorai os Seus apelos, pois Ela faz uma peregrinação de lugar em lugar, chamando-vos e convidando-vos à conversão. Não sejais tolo e teimoso, escutai os Meus apelos. Olho para a terra e as minhas lágrimas não podem ser retidas perante o pecado da desobediência dos meus filhos aos meus apelos. Abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

05 de Fevereiro de 2012 - Jesus Cristo
Queridos filhos, abençoo a vossa existência. Vejo que sois perseverantes na vossa busca das mensagens ou mistérios dados pela Minha Mãe em revelações, mas com uma certa curiosidade e não com o desejo de mudar ou de vos libertar dos sentidos a que a vossa própria liberdade vos acorrentou. Encorajo-vos a libertar-vos dos sentidos que vos prenderam ao temporal. Os vossos sentidos devem permanecer livres para que possais ouvir a minha voz antes que a escuridão caia e a noite vos impeça de vos verdes a vós próprios. Cada um de vós, neste momento, deve ser uma luz para os vossos irmãos e irmãs. Peço-vos que mudem e que não me ofendam de novo. Venham receber o meu Corpo e Sangue na Sagrada Eucaristia. Para que eu vos possa guiar para o bem. Crianças, uma nova moda está a chegar. Foi preparada por aqueles que não me amam. Tendes de resistir a esta nova moda, para que não volteis a transgredir o culminar das ofensas com que Me feristes. Estes meus apelos são para vós a renovação da verdade dentro de vós. Aquele que não caminha na verdade não caminha correctamente e não age espiritualmente. O homem de hoje está habituado a não procurar a verdade sobre si mesmo. Isto não é uma bênção, porque o Espírito Santo habita onde há paz. Nem todos os que dizem "Senhor! Senhor!" entrará em Minha Casa. Devem ser verdadeiros adoradores dos Meus Mandamentos, devem ver-Me no vosso próximo e ser humildes. Os meus templos estão desertos, e nos próprios templos para onde vão os meus filhos, alguns nem sequer me reconhecem, porque só lá chegam por acaso. Tendo recorrido a todos os seus amigos e não encontrando respostas em momentos de dificuldade e desolação, eles vêm ter comigo, exigindo uma solução. Este é o homem que domina a terra, é aquele que, no dia de grande lamentação, se lembrará que já lhe dissemos tudo isto. Uma praga está a alastrar sobre a terra. Reze e não se esqueça de mim, reze e perdoe. Queridas crianças, rezem pelo México, pois este sofrerá muito. Rezem pela Itália, eles irão chorar. Rezem pelo Chile, que sofrerá de novo. Abençoai-vos, crianças, abençoai-vos. O vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

08 de Fevereiro de 2012 - Jesus Cristo
Meus amados filhos, eu amo-vos imensamente e vós sabeis disso. Encorajo-vos a carregar a minha Cruz como sinal de unidade, mas que esta Cruz permaneça permanentemente encarnada nas profundezas do vosso ser. Há aqueles que se vestem externamente com Sacramentais, e estes sinais de fé produzem o efeito da graça necessária, ajuda e protecção se a criança for firme, permanece num estado de graça, confia e vive no caminho da fé; caso contrário, são apenas mais um adorno. Os meus verdadeiros filhos devem viver de acordo com os meus ensinamentos, devem ser espiritualizados e observar primeiro o Mandamento de me amarem e ao seu próximo como a si próprios. Não amam o vosso próximo porque não se amam a si próprios, não amam este dom mais precioso da vida, não se amam interiormente e expõem-se ao mundano e pecaminoso. Tudo isto eu disse, tudo isto eu disse, tudo isto está escrito nas Sagradas Escrituras. Não há nada a acrescentar, mas como pai de amor e preocupação pelos meus filhos, tento explicar de mil e uma maneiras por mil e um exemplos o que já está escrito. Não sou um Deus de silêncio, não sou um Deus de passividade; sou um Deus que cuida constantemente dos seus filhos, luta por eles, e é por isso que não me calarei mesmo no último momento, porque não ofereci o meu sangue só por este momento e ele já passou. A minha paixão continua no estado actual, o meu Amor continua no estado actual, o meu sangue continua no estado actual, e eu desejo salvar todas as pessoas a cada momento. Como pai do amor, dou e continuarei a dar muitos exemplos para que os meus filhos regressem ao caminho, saiam da escuridão e se ergam da lama imunda em que estão imersos. Apelo aos meus fiéis e amados sacerdotes para que proclamem constantemente a minha palavra, com um apelo veemente e intenso, como eu fiz, para que o meu povo regresse ao caminho da luz. São poucos os que levantam a voz e falam ao meu povo para que reflictam e não se juntem às fileiras do pecado; são poucos os que clamam com força contra o assassinato do aborto. A humanidade, e especialmente a juventude, está a mergulhar na droga, aproximando-se cada vez mais do maligno. O diabo não precisa de tentar as almas, porque o engenho do homem agrada ao próprio diabo. O homem e a mulher foram criados como sexos separados, e a relação entre os mesmos sexos não está de acordo com a Minha Vontade. São poucos os Meus filhos fiéis que partilham os seus bens entre os famintos com força e coragem, e desprezam os luxos e os confortos. Os Meus discípulos deixaram a sua casa e os seus pertences, andaram descalços e, como seguidores do seu Mestre, até deram as suas vestes àqueles que nada tinham. Apelo aos pais de famílias que são tão difíceis de criar neste momento para que tomem consciência e sejam fortes para com os seus filhos, para que assumam a responsabilidade que têm e que recairá sobre eles se não conduzirem os seus filhos pelo caminho recto. Apelo aos jovens para que reflictam sobre o respeito pelos vossos pais, para que reflictam sobre o caminho que estão a percorrer, onde envenenam os vossos corpos com substâncias inapropriadas, onde a vossa mente está imersa em filmes e produtos que vos levam a comportamentos deploráveis. Hoje peço aos líderes religiosos, aqueles que lideram grupos religiosos, e leigos empenhados, que parem e olhem para dentro de si próprios. Eles devem exemplificar as minhas obras e os meus actos, devem ser reais, mais espirituais do que religiosos, mais espiritualizados. A religiosidade abunda, a espiritualidade é rara. Neste momento, o meu filho deve ser uma criança que compreende e consola, que vê tudo o que acontece e reflecte sobre ele, que tem sede de almas, que é consistente e coerente nas suas obras e acções, que não pensa que possui verdade absoluta e que trata os seus irmãos e irmãs com o mesmo Meu Amor. Que vê as necessidades antes de lhe serem apresentadas, e que ajuda aqueles que estão em necessidade, não só a necessidade material, mas também a que é comum hoje em dia: a necessidade espiritual. A Minha Igreja deve ser uma Igreja unida que prega e age. As casas devem ser unidas, porque nenhuma casa dividida prevalecerá: ela entrará em colapso, será dividida e cairá. Esta é a estratégia do diabo, que divide tudo o que vê no seu caminho, para destruir o meu povo, passo a passo, furtivamente. Esta humanidade enfrenta momentos decisivos e não quer compreender, porque lhe convém mais viver em pecado do que sacrificar-se, do que privar-se de tudo o que a afasta de mim. Sinto-me um prisioneiro em humanidade, preso e cego, mas mesmo com esta venda que me puseste, continuo atento e sei mais do que imaginas, porque são meus filhos e eu amo-vos. Avisem os jovens para acordarem. Com que tristeza, com que tristeza este Cristo, que derramou o Seu sangue por estes jovens, vê como o mal os consome através de tudo o que recebem, e atordoa-os para que não pensem que não Me desejam, que são jovens sem Mãe! Vós, jovens empenhados, eu vos exorto a serdes verdadeiros, verdadeiros! Avisai os vossos irmãos e irmãs para se aperceberem do mal em que se encontram neste momento. Há necessidade de despertar e renascer, é necessário que internamente cada pessoa esteja pronta para renascer, para mudar em todos os aspectos da sua vida. A minha segunda vinda está próxima, está muito próxima, e não virei em silêncio, os meus arcanjos irão anunciar-me para que cada pessoa, cada criatura saiba que o seu Rei está a chegar. Mas primeiro permitirei que cada um se purifique das suas obras e feitos. Preciso que aqueles que me seguem me chamem 'bem, bem' e 'mal, mal'. Rezem, rezem pelo meu povo pela Ásia, ela sofrerá, ela lamentará e chorará muito. Rezem pelos meus filhos pelo México, não o abandonem nas vossas orações. Rezem por todas as criaturas da humanidade. Intercedam uns pelos outros, porque não puseram uma venda nos meus olhos, puseram-na sobre vós próprios, puseram-na sobre vós próprios, para que não vejam a realidade pecaminosa em que esta humanidade vive e o caminho ilimitado que tomaram. Ó minha criação! Eu amo-vos porque o meu Amor é real, porque o meu Amor foi, é e será. Ó minhas criaturas! Eu amo-vos porque o meu Amor foi, é e será. Pois eu sou o mesmo ontem, hoje e sempre. O meu sofrimento é contínuo e não cessa. Pedi à minha Mãe para permanecer ao vosso lado e vos defender, mas ela encontra-se com as mãos atadas no rosto de uma humanidade que a rejeita. Amados sacerdotes, amai a minha Mãe. Ela leva-vos até mim. Minha Igreja, amai a minha Mãe. Ela leva-vos até mim. Espero por vós de braços abertos, com o meu Coração a bater por cada um de vós. Abençoo-vos a cada momento, não desprezeis os meus apelos, não os desprezeis, prestai atenção aos meus apelos e sede filhos que cumpram os desejos d'Aquele que se entregou por vós na Cruz, mas na Cruz da ressurreição e da glória, majestade e poder, onde, unidos com a minha Mãe e comigo, a minha Igreja triunfará, vencerá e cumprirá a missão para a qual ela foi criada: devolvei-me o meu reino, do qual neste momento fui roubado. Os meus amados, o meu Amor supera o pecado do homem, espero todos, mesmo os mais pecadores. Permanecei na minha paz, eu vos abençoo. Não pareis, continuai com força, com coragem e com fé, pois eu permaneço convosco e não vos abandoneis, apenas invocai-Me, apenas pronunciai o Meu nome com todo o vosso coração, apenas vos arrependei. Permanecei na minha paz. O Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

12 de Fevereiro de 2012 - Jesus Cristo
Queridos filhos, a Minha paz esteja com cada um de vós. A terra vira-se e o homem passa, a água sacia a sede e o homem não a aprecia, a comida aparece na mesa e os Meus filhos não se lembram dos famintos. Olhar para dentro cura uma pessoa para medir a sua misericórdia, o seu amor pelo próximo, a sua sensibilidade, a sua reacção e o seu comportamento perante a dor de outra pessoa. Encorajo-vos a serem cristãos da acção, e não apenas da oração. Exorto-vos a levar as palavras do nosso Pai aos vossos irmãos e irmãs. Encorajo-vos a partilhar com os necessitados, não apenas o pão que satisfaz a fome da carne, mas o pão do meu Espírito Santo que é derramado sobre vós. Que aquele que critica olhe primeiro para si mesmo. O que está o homem a fazer para melhorar a humanidade? Crianças, o momento escapa e escapa.... e pensais de antemão que as minhas palavras estão longe de cumprir o que vos anunciei. Não é este o caso, estejam vigilantes, cuidem da vossa alma. Se caírem, levantem-se rapidamente, arrependam-se. O homem do momento olha com desprezo para o que o espera, como se estivesse a viver com dor quando nada lhe tocou ainda. Não olhe com indiferença para os acontecimentos dos irmãos e irmãs que sofrem de catástrofes naturais, ou dos seus líderes, ou de doenças, não os olhe com desdém. Estes acontecimentos estão em movimento, indo de nação para nação. Quanto é que passa alto que o homem não sabe? Apenas os anjos, que permanecem em constante voo do céu para a terra, sem descanso, mantendo-o afastado do mal.... E a humanidade recusa-se a seguir o caminho dos meus pedidos! Este é o momento do homem, a sua resposta deve nascer do espírito: ser cheio de força do meu Espírito Santo, combater o mal iluminado pelo meu Espírito Santo, manter a fé guiada pelo meu Espírito Santo. Os meus filhos devem clamar pela ajuda de Deus para irem, permanecendo obedientes à minha palavra. Não quero incenso se não me amardes, não quero orações se o vosso coração permanecer vazio, não me chamais Pai se não obedecerdes às minhas chamadas, se não vos virardes para mim, se não amardes os vossos irmãos e irmãs e se não levantardes a voz perante a injustiça e as más acções. Portanto, convido-vos a mudar o vosso comportamento, pois para levantar a vossa voz tendes de ser uma testemunha. Meus amados, não me voltem a magoar. Abençoo os meus sacerdotes, aqueles que despertam com verdade na sua palavra o rebanho que lhes confiei. Rezai, filhos amados, rezai pela Suíça, a dor virá. Rezem pelo Japão, a dor virá. Meus amados, as aves deixarão de voar e procurarão os seus ninhos, mostrando ao homem para estar atento ao que está para vir. Os animais tentarão despertar o homem para reagir e permanecer atentos ao que se aproxima da superfície a partir das entranhas da terra. Todos os alertas da natureza alertam a humanidade insensível. O negativismo do homem como um íman devolve a agressão ao próprio homem, e o comportamento inesperado dos seus irmãos e irmãs causará tanta confusão entre os próprios seres humanos que estes se virarão uns contra os outros sem sentido. Crianças, a conversão deve ter lugar neste preciso momento. A terra chora a dor do homem, será cada vez mais abalada por um grande acontecimento doloroso para a humanidade, programado e causado pelo próprio homem. O progresso da peste está a causar estragos, selai-vos a vós próprios em nome do meu sangue. Abençoai a vossa comida com o sinal da minha cruz e mantém viva a vossa fé. Meus amados: o meu olhar permanece sobre vós, pois o sol dá luz a todos, alimenta e ilumina a todos. Não faço distinções, amo tudo, amo tudo, abençoo tudo, invoco tudo. Esta geração deve arrepender-se do seu comportamento, pois irá castigar-se a si própria. O meu coração dói, sangra por cada um de vós. Não me recebam na Eucaristia para me esquecerem mais tarde. Eu ainda estou vivo e sentindo. Venham até mim, venham depressa, não deixem passar as minhas chamadas sem resposta. Refugiem-se no meu sangue, nele entrem no meu Coração e encontrem a paz que erroneamente procuram. Abençoo a tua criação. Eu amo-te. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

16 de Fevereiro de 2012 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, com quanto amor recebo as orações dos meus filhos que dão as suas vidas para reparar aqueles que desprezam, são desobedientes e se desviam do povo de Deus! Guardo-vos no meu Coração, para que os insultos e as provocações da vida não vos façam desabar. Estes são momentos poderosos em que há uma batalha espiritual que os meus filhos desconhecem, uma batalha em que a mente, a razão e a inteligência de uma pessoa são tiradas pouco a pouco, para que aja e se comporte de forma completamente contrária ao que o meu Filho ordenou ao seu povo. Amados, não distinguis onde começa o mal, passais por ele sem pensar, deixai-vos levar pelas acções dos outros. Transformais-vos em seguidores do que é errado e desprezais o bem. O mal tem-se concentrado em mudar os sentimentos, as sensibilidades, todo o ser espiritual, as capacidades humanas e intelectuais daqueles que o permitem, de modo a que os seus actos sejam contra o Primeiro Mandamento e se destruam uns aos outros. O comportamento odioso para com os irmãos e o amor fraternal é um deleite para o diabo, que concentra a sua batalha na desunião, na ruptura e na divisão entre os meus filhos, de modo a que ministérios, congregações religiosas, grupos de oração ou indivíduos se destruam uns aos outros. E desta forma infiltra-se na Igreja dividida, sente-se triunfante e toma o controlo. Meus entes queridos: não! Deus Pai não vos deu o dom da vida para isto. A inteligência no homem deve ser usada para o bem comum, e não para a autodestruição. Quem inventa e usa armas ou meios que ponham em perigo a vida põe em perigo o Espírito Santo presente em cada ser humano e põe em perigo a criação. Quem permite e incorre em despesas para estes fins, opõe-se ao próprio Deus, o Criador da vida, o Criador de tudo o que existe, de todas as coisas visíveis e invisíveis. O futuro não é optimista, e todos sabem isso por dentro, sabem que assim é. As pessoas vêem-no nos acontecimentos, nas mudanças e na natureza. Estes mesmos estudiosos, cientistas, que resposta darão a tantas mudanças inesperadas que estão a ter lugar nestes momentos? Como Mãe, devo instar-vos a reconsiderar, quero instar-vos a reconsiderar. Este não é o plano de Salvação para esta geração. É com tristeza que vejo como confundiram a bondade divina com o dom do livre arbítrio. Os céus estão a abrir-se ao tormento que lhes é enviado pelo homem, e o fogo espiritual está a descer sobre a terra, o mesmo fogo com que encorajastes o mal. O homem vai sentir que está a arder, não a arder. E como se defender contra este mal? Permanecendo num estado de graça, permanecendo no amor a Deus e no reconhecimento do amor fraternal. A humanidade deve unir-se, e pode fazê-lo se for corajosa e forte, se perseverar e viver pela fé. Amados filhos do meu Coração, invocai a minha ajuda, eu intercedo por cada um de vós, só tendes de me invocar. Rezai, amados, rezai por Chicago, rezai. Rezai pela Inglaterra, rezai. Amados, a oração é o fruto da bênção. Unam-se nas vossas famílias, nas vossas paróquias, com os vossos irmãos e irmãs, nas vossas comunidades ou individualmente, mas ofereçam o amor que o meu Filho espera daqueles que são Seus. Não vos separeis do meu coração materno. Não sois filhos sem uma Mãe. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

20 de Fevereiro de 2012 - Jesus Cristo
Queridos filhos, o meu Amor por cada um de vós é infinito, tal como a minha Misericórdia é infinita. Desço aos altares em busca daqueles que Me querem receber. Eu sou o alimento de que necessitam para manter a fé e não sucumbir à decadência espiritual. Crianças, falo-vos da minha palavra para que estejam preparados e para que a vossa consciência se abra à realidade imparável, moldada pelo livre arbítrio mal utilizado. A Quaresma começará, na qual deveis olhar para dentro de vós e examinar-vos a vós próprios, na qual vos convido a viver verdadeiramente, como verdadeiros filhos meus, com unidade, amor, perdão e arrependimento. Mas não só durante a Quaresma, que esta Quaresma seja antes o início de uma mudança completa para o resto das vossas vidas. Quando a vontade do homem se opõe à minha, o homem cria uma cruz separada da minha. Desta forma, o homem torna a sua cruz mais pesada. Não é a cruz que santifica, é a união com a minha Vontade que vos leva à santificação. O amor é o alimento que move as almas para entrar na Minha Vontade. Os sacrifícios não alcançam o que o amor alcança; no entanto, são necessários para vos mover a subir os degraus que despertam as vossas consciências. Amados: rezem pela conversão dos vossos irmãos e irmãs. Rezai pelo México, ele sofrerá. Rezem pelo Médio Oriente. A falta de consciência é a causa da separação da humanidade da Minha Vontade. Dei-vos tudo o que vos pode satisfazer, agora, antes desta falta de correspondência, a dor será a companheira da humanidade. O Meu Amor está à vossa espera. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

22 de Fevereiro de 2012 - Nossa Senhora
Amado no meu Imaculado Coração, amo-vos e convido cada um de vós a levar a sério esta celebração, que ao mesmo tempo revela mais uma vez o estado deplorável da humanidade desobediente. Rezai pelo Equador. Rezai pelo Brasil. Rezem pelo Canadá, onde há dor. A devoção ao meu Filho em espírito e verdade é a fonte das graças que surgem do julgamento, mas sobretudo do amor com que o meu Filho vos recompensa e vos sustenta. Amando-vos uns aos outros na vontade de Deus, o caminho é leve, e não tereis de ver o que o meu Filho decretou para o futuro da humanidade, para que a mudança ocorra. O momento prolonga o mal, à medida que agis, perdendo-vos no mal. Exorto-vos a fazer o derradeiro esforço, agora! Sem paragens, sem desculpas. Sede reais, mostrai-vos como sois, e voltai-vos para o meu Filho como sois, com os vossos defeitos e qualidades, mesmo que sejam insignificantes. Este momento de devaneio é uma extensão da misericórdia de Deus. Apelo às famílias para que reconheçam a gravidade dos acontecimentos, para que os pais e as mães sejam testemunhas dos seus filhos. Este momento passa sem que se dê por ele, não demore. Eu fico com os meus filhos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

24 de Fevereiro de 2012 - Jesus Cristo
Meus amados filhos, abençoo-vos a cada momento. Sois o meu povo e por cada um de vós me entreguei na vontade do meu Pai na cruz. Abençoo todos aqueles que lutam conscientemente para dar aos seus irmãos e irmãs um exemplo do meu Amor, vivendo a minha Vontade. Em todos os que vejo o sol, e como o sol, sois capazes de alcançar com os raios de bênção até onde Me permitis. Como eu sou infinito, assim serão as obras e os feitos infinitos da alma que Me une. Amados, a Minha paixão continua a renovar cada ser humano para o manter devidamente preparado para enfrentar o que vos revelei. A Minha Igreja tremerá e a Minha paixão será derramada sobre toda a Humanidade. Ela vacilará nas fundações, o meu corpo místico enfraquecerá cego pelos falsos deuses cujos tentáculos o anticristo tornou visíveis para a humanidade. As dores de parto serão inesperadas por causa da pouca fé que têm em mim. As flechas de Satã prendem aqueles que são meus, que, sendo fracos, não se envolvem, não agem, não estão conscientes e não têm resposta para o Meu Amor. Vós reconheceis a Minha Misericórdia, que é infinita. Eu espero com paciência, eu esperarei com paciência. Não castigo, mas o abuso do livre arbítrio obriga-me a dar justiça adequada a cada pessoa. Não quero que o meu corpo místico diminua, mas que cresça, como grãos de areia à beira-mar. Amados, o momento é de apressar a humanidade, para que olhem para mim e se aproximem com pressa. Rezem, não deixem passar o momento, rezem pelos Estados Unidos. Rezem pela Inglaterra, ela será abalada. Rezem pelo Brasil, ela sofrerá. Não tenham medo, em vez disso venham até mim e sejamos um só. Abençoo-vos neste momento especial. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

29 de Fevereiro de 2012 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, caminhando e peregrinando, formo os meus filhos com amor e verdade, doçura e perseverança, exortação e realidade. E assim continuo, sendo um peregrino de amor, e vós não me reconheceis e não me ouvis. Crianças, vocês são robôs da inovação, submeteram-se passivamente ao controlo da mente. A inspiração existe apenas em poucos, e estes são vistos como aberrações. Este é o momento em que a humanidade não pensa, mas imita aqueles que vos conduzem através do mundano para a sua própria conveniência. Esperais o anticristo, e ele coexiste no mundo, levando o tesouro do meu Filho: a humanidade, tentando-vos com o que é agradável e fácil, controlando-vos com meios tecnológicos que tornam a vossa vida mais fácil. O microprocessador é o culminar de uma grande experiência dos poderosos para controlar cada passo do homem, através de meios que facilitam a vida, tais como cartões de crédito e outros, sem se aperceber que o mundo arrogante e poderoso do que é transitório e supérfluo tomou o controlo de tudo. A única coisa que falta é um momento de apresentação formal daquele que levará os meus filhos a sofrer os gostos que o homem nunca experimentou antes. Babel foi construída, tendo Sodoma como base e Gomorra como o clímax. O que acontecerá àqueles que são meus no meio de tanta raiva e devassidão, coexistindo com tentações? Só se desprendendo do mundano e pecaminoso, crescendo em espírito e aprofundando a sua fé, praticando o Evangelho, sendo autêntico, verdadeiro e amando o Espírito Santo, só desta forma estará preparado. Os dias serão mais curtos para que o meu Filho se apresse a colher a colheita. A Terra está a juntar-se na renovação completa deste ciclo, revelando as suas camadas interiores para se mostrar de novo. O meu Filho é Misericórdia, mas não é um Deus que confraterniza com o pecado, que será removido da face da Terra. Mantenho ao meu lado as minhas legiões angélicas, as que me foram confiadas pelo meu Filho, para proteger e guardar o homem e ajudá-lo nas suas quedas. Este é um momento de oração e de prática das verdades evangélicas. É um momento de filhos reais, aqueles que não temem e aqueles que esperam, aqueles que a cada aurora vivem o milagre do céu, onde o sol brilha penetrando tudo e a terra, impacientes, anseiam por renovação. Reze pelo México, isto, meu povo, lamentará muito. Reze pela Líbia, ela irá sofrer. Reze pelo Equador, ela viverá em tensão. A colheita foi semeada, as sementes estão a brotar, e os frutos serão colhidos pelas mãos do grande criador da vida. Viva em plena luz do dia, alimentando-se do sol do Amor de Deus, para que esta luz dure e chegue aos seus irmãos e irmãs como os raios do sol que penetram na escuridão. O meu Filho é o alimento que dá vida eterna; quem não comer da Sua mesa, não viverá para sempre. Permanecei apaixonados pelas crianças. Não tenhais medo, estou aqui para vos proteger. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

04 de Março de 2012 - Jesus Cristo
Meus amados filhos, convido-vos a permanecerem infundidos na Minha Vontade, a permanecerem em completa obediência enquanto reino em vós e estou todos em vós. Meus amados, não sejam como os estudiosos que facilmente falam palavras que não nascem no coração. Sede Meus apóstolos, aqueles que dão testemunho e ao mesmo tempo não deixam de trabalhar para o bem dos seus irmãos e irmãs. O Meu Amor conduz à sabedoria infinita, ao perdão infinito, à confiança infinita, à misericórdia infinita e à devoção infinita. Esta é a razão pela qual todas as vossas acções devem deixar de ser limitadas e, em vez disso, devem elevá-las a Mim, para que eu possa agir em vós. O meu povo não vê o que o mal consegue avançar, aproveitando-se do facto de que os guardiães da Minha Igreja adormeceram. Abri-Me as portas do Vosso coração e da Vossa consciência. Venho em vosso socorro, não recusais mais. Não vos deixeis perder ainda mais a fé. Os lobos não estão à espreita, já se infiltraram no meu aprisco e atacam aqueles que são meus, levando-os a cometer todo o tipo de crimes contra mim. A oração é muito importante, porque a oração também deve ser uma acção. Uma oração que carregue a palavra, encorajamento, trazendo o maior número possível de irmãos e irmãs para mais perto de mim, partilhando não só o pão físico, mas também o pão espiritual. Estes são momentos agonizantes, em que a criação é enfraquecida e abalada pelo comportamento daqueles que são meus, que lutam uns com os outros, discutindo assuntos que só a mim pertencem, e não vêem o estado de agonia em que cada um deles se encontra. Vagueando e andando.... Até quando me resistirá? Não compreenderam que não há nada tão terrível, desastroso e com graves consequências como o orgulho espiritual. Nenhuma criatura humana me pode alcançar se não através da luta consigo mesmo, através do arrependimento, do amor e do reconhecimento da verdade. Eu habito no homem e sem Mim ele não é nada. Estes abundam na minha Igreja, aqueles que se dizem iluminados e preparam a vinda do anticristo. Amados, chamei-vos para segurardes nas vossas mãos a arma que é o Santo Rosário. Ela conduz-vos para os braços da Minha Mãe. Aproxima-se o momento em que a natureza perecerá e o homem entrará numa grande decadência. A humanidade não me ouve, e aqueles que se consideram mestres da verdade não sabem que se devem transformar a partir de dentro, porque estão corrompidos. Protejo o meu povo, aqueles de coração humilde e puro, aqueles que olham para mim e me doem quando me ofendem, aqueles que vivem em unidade, aqueles que aceitam a minha Palavra e fazem dela a sua vida, aqueles que ocupam o último lugar. Reze por Espanha, ela sofrerá, o seu povo sofrerá. Rezem pelo Japão, ela sofrerá de novo. Rezem pelo Panamá, ela sofrerá. Meus amados: Encorajo-vos a viver esta Quaresma especial na contemplação da minha Paixão. Abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

07 de Março de 2012 - Jesus Cristo
Queridos filhos, eu amo-vos. Uma vez mais apelo aos vossos sentimentos e ao amor que cada um de vós professa para Mim. Nasceis na minha Cruz da glória, nascestes do meu lado. O meu corpo místico, que amo, é aquele que hoje convido, para que, completamente unidos a Mim e aos Meus pedidos, abracem amorosamente a Minha Cruz, anulando completamente os vossos desejos egoístas, e em vez disso coloquem os Meus pedidos e os da Minha Mãe. Cada um de vós é um templo do Meu Espírito Santo. Hoje, neste momento, não quero templos de pedra, não quero corações de pedra, quero corações de carne suavizados pelo meu sangue mais precioso e renovador, para que que queiram lutar, para que se entreguem completamente para serem testemunhos vivos do meu amor infinito. Quero templos que cumpram os meus Mandamentos, templos que amam, templos que são misericordiosos, templos em espírito e em verdade. Queridos filhos, quantos pedidos do Céu ao longo dos séculos.... e o homem não escutou! Neste momento, à medida que se aproxima o cumprimento de mais um ciclo desta geração, convido-vos com todo o meu Amor a serem transformados a partir de dentro, cada um de vós, como as partículas que sois no meu corpo místico. Renovai-vos a partir de dentro, porque não podeis dar o que não tendes dentro de vós. Renovai-vos com amor e enviai emanações de bênçãos a toda a humanidade. O homem guarda os meus ensinamentos para si próprio, guarda o amor, a misericórdia e o perdão para si próprio, sem partilhar estes dons com os outros, e este não é um comportamento adequado para aqueles que verdadeiramente me amam. Não guardei nada para mim, dei tudo por cada um de vós. Invoco o meu corpo místico para esta transformação, com força e poder. Não guardeis para vós o amor que vos ofereço, dai-o aos vossos irmãos e irmãs, e aí começará a transformação interior: quando vos esquecerdes de vós mesmos e viverdes para os vossos irmãos e irmãs e para o cumprimento da minha vontade. A terra gira rapidamente, quer encontrar crianças purificadas que retribuam responsavelmente todo o amor com que vos recebeu e com o qual vos proporcionou o que precisáveis. Meus amados: não escutem aqueles que vos dizem que a grande purificação não se aproxima, porque o pecado, a má conduta e a desobediência do homem são o que atrai a purificação. Eu sou Amor e Misericórdia, mas sou também Justiça Divina. Preparai-vos, preparai-vos espiritualmente, renovai os vossos sentidos. Como pecais com os vossos olhos, os vossos pensamentos e este grande dom da fala! Meus amados, a terra tremerá, as águas serão contaminadas e o meu povo sofrerá muito. A pestilência está a progredir, e o homem está a rejeitar todos os meus apelos e, em vez disso, invoca os anticristos com quem coexiste neste momento.... Os anticristos do modernismo são aqueles que minaram o coração dos meus filhos: o anticristo das novas tecnologias, o anticristo da televisão, que instilou desrespeito pelo dom da vida, o anticristo do cinema, que até ousou escarnecer da minha paixão dolorosa. O anticristo da moda indigna, o anticristo que contaminou a comida para que os meus filhos adoeçam sem dar por isso, e tantos outros anticristos que cantam contra mim e cantam para que vocês me expulsem dos vossos corações. Oh, como dói o meu Coração! Como dói o meu Coração perante tanta recusa em reconhecer que vivem no meio de grandes pecados! Quão abundante é o pecado que chamais com grande desdém: 'a actualização da moral cristã' e a conduta comum, de acordo com o momento vivido por esta geração actual! A vós, meu povo, apelo especialmente durante este tempo de Quaresma para que ofereçam e emane da parte mais profunda do vosso ser bênçãos para toda a humanidade e para toda a criação. Este momento é decisivo. Sede verdadeiros, proclamai a verdade, não vos deixeis enganar, porque o diabo, através do engano, prepara a apresentação da sua desova, o seu protegido: o mestre mentiroso que virá para enfraquecer o meu povo. Rezai, meu povo, rezai pela Inglaterra. Sofrerá muito. Rezai, meu povo, rezai por Israel. Ele sofrerá e chorará. Rezai, meu povo, rezai pelo Brasil. Ele sofrerá. Toda a criação estava entrelaçada com o homem, e hoje a criação não vê o homem desta forma, mas pelo contrário tem medo da forma como o homem age. Peço-vos da minha Cruz da Glória que vos liberteis do egoísmo, das acções erradas, dos pensamentos errados, e peço-vos que vos reunais a partir de dentro em silêncio total e absoluto, que vos permitais ouvir-me e renovar e transformar o vosso coração de pedra num coração de carne. Repito, não quero templos de pedra. Cada um de vós é um templo do meu Espírito Santo, e eu quero templos vivos que testemunhem que eu habito neles. A força de um crente vale milhões. Abençoo-vos de uma forma especial durante esta Quaresma, especial em si mesmo e por causa dos acontecimentos. Abençoo todos aqueles que lêem esta minha Palavra com amor e selo-os com o meu precioso sangue. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

11 de Março de 2012 - Jesus Cristo
Meu amado povo, abençoo-vos, cada um de vós é o fruto do meu Amor. Na invocação do Meu Nome, a Minha Casa é iluminada pelos Meus filhos humanos. Por esta razão, não se esqueçam que ainda estou à espera dos Meus filhos. Encorajo-vos, durante esta Quaresma, a fazer uma oferenda a Mim do fundo do vosso coração, com a consciência do que estais a oferecer, sentindo-o no vosso ser e no fundo da vossa alma. Há tantas coisas com que me podeis agradar, com as quais podeis satisfazer-me e unir-vos mais a mim! Rápido, banindo o egoísmo, a ganância, a inconstância, a desobediência, a impureza e o supérfluo. Rápido, afastando-se dos meios de comunicação de massas, que são utilizados para levar a cabo a decadência espiritual. Rápido da impureza, da infidelidade, de maus-tratos na família e de vícios. Sacrifício, sacrifício, sacrifício! Quanto têm à vossa disposição para me oferecer! ... e não o encontra, porque não se relaciona comigo e prefere não se abster de algo mundano antes de fazer um sacrifício por si e por toda a Humanidade. Amados, se olharem para a realidade em que a humanidade subsiste, o propósito do sacrifício e do jejum estaria em toda a parte. Esta distância que guardam de mim é a causa do excesso de pecado. Voltai-vos para Mim, Eu permaneço no Tabernáculo, procurai-me, porque Eu cuidarei de vós, procurai-me dentro de vós mesmos, Eu habito lá. Crianças, Meu povo, nasce tanta dor para todos, que os Meus anjos continuam a acompanhar-vos neste momento particular, não vos deixem sozinhos, sigam de perto os movimentos das nações poderosas, pois elas permitirão que o sofrimento caia sobre a humanidade. Não desejo um povo que Me oferece sacrifícios materiais, mas um povo fiel, consciente da Minha presença real e verdadeira na Eucaristia, um povo que sabe que o Meu Espírito habita nas profundezas de cada pessoa. Desejo um povo que me conhece para me amar, um povo consciente de que a minha paixão é um presente eterno, consciente de amar o seu próximo. Mas acima de tudo, consciente do meu Amor, da minha Misericórdia, mas ao mesmo tempo da minha Justiça, porque se eu não o aplicasse, não seria um Rei perfeito. A tolerância para com o meu povo enganou o meu aprisco de ovelhas. A excessiva suavidade e tolerância dirigidas ao meu povo deram lugar a desprezar-me e insultar-me. Crianças, não sejam mudas, não tenham medo de me mencionar. Se me amam, falem o meu nome, para que os vossos irmãos e irmãs percebam que eu vivo em vós. Estes momentos não são para aqueles que são tépidos, porque as forças do mal que se apoderaram das criaturas e as mantêm constantemente ofendidas por Mim atacarão contra elas. Neste momento vejo aqueles que são tépidos, que Me procuram e Me desprezam, aqueles que Me distanciaram das suas vidas ao sucumbir ao mal, e o Meu povo que tem medo de falar o Meu nome, enquanto os seus irmãos e irmãs são claros que são diferentes. São poucos os que não têm medo de dizer que me amam e que acreditam em mim e na minha Mãe. Rezem, mas não com palavras que são esquecidas ou repetidas quase sem pensar. Rezai ao meu Espírito para vos encher de força. Reze à minha Mãe, ela guiará o meu povo neste momento decisivo. Meus amados: continuareis a enfrentar a natureza, e com ela a sofrer, que não cessa em vários lugares. Portanto, não olheis com indiferença para a tristeza daqueles que sofrem. O fogo continuará a causar maravilha e dor. A terra tremerá vigorosamente. Os animais darão avisos que os humanos não podem ver. Rezem pelo Japão. Rezem pelo Brasil. Rezar pelos Estados Unidos. Não vejam esta Quaresma como apenas mais uma estação, mas vivam-na em silêncio e meditação, entrem no mistério da minha Cruz e desfrutem do infinito do meu Amor. Sejam aquelas crianças que são diferentes, que marcam a passagem da Minha presença entre a humanidade. A minha bênção permanece perante cada um de vós, aceitai-a. Abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

14 de Março de 2012 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, eu vos abençoo; eu vos amo; eu vos levo no meu coração materno. Como no deserto, dói-me tanto o coração que não recebo uma resposta de amor de todos os meus filhos que me foram confiados aos pés da Cruz. Meus filhos, porque sois os filhos do meu Filho e como Sua Mãe, considero-vos assim e amo-vos. Convido-vos a acompanhar o meu Filho presente no Tabernáculo, onde ele é esquecido e abandonado, desrespeitado e por vezes insultado. Fazei reparações por isto, por este insulto muito grave ao meu Filho. Encorajo-vos a vir até mim. O meu Filho confiou-me este último momento desta geração para vos guiar amorosamente pelo caminho da fé, humildade, amor, mas sobretudo convidando-vos e guiando-vos com o meu amor materno a retirar de vós tudo o que não é Amor, tudo o que não pertence ao meu Filho, tudo o que é mundano e veio para ocupar o lugar que corresponde ao meu Filho. Quanto mal é feito à humanidade e à criação pela explosão atómica! E quanto mal se faz a vós próprios através do pecado, quando ele tomou o terreno interior que deveria ter sido mais espiritual, mais meu Filho, mais divino, e através de vós se tornou completamente mundano! Encorajo-vos a voltar ao caminho, a parar e deixar que cada um de vós se olhe a si próprio, mas olhai verdadeiramente para vós próprios para enfrentar esta batalha espiritual que está a decorrer e que se intensificará nos próximos momentos. É necessário que estejais cientes de que o meu Filho é Rei e que sois seus filhos. É necessário que se entreguem completamente ao Amor Divino e banam para sempre aquelas divindades mundanas que hoje saturam não só a mente e os pensamentos, mas também os olhos, o ouvido, o coração e o corpo de alguns dos meus filhos, alguns..., dos quais há uma grande maioria. Com que grande misericórdia o meu Filho tentou guiar-vos, e vós, como um povo extraordinariamente desobediente, não respeitais a voz de Deus! Quantos dos poderosos deste mundo fazem a sua vontade sem sequer pensarem por um momento no mal que farão aos inocentes, mal para além de reparação! Por detrás dos grandes poderes estão espíritos malignos, eles causarão danos a toda a humanidade, a toda a criação, e este dano terá repercussões em todo o universo. Filhos do meu Imaculado Coração, escutem este pedido da Mãe, que está a pedir, que está a implorar aos pais e Mães de família que tomem a vida dos vossos filhos nas suas próprias mãos, porque estes jovens se entregaram nas mãos de Satanás. Mas não é demasiado tarde, o meu Filho é muito misericordioso, toma o lugar que te convém e enche estes corações vazios com o amor de Deus e enche-os de palavras de poder. Pais e mães têm o dom, dado do alto, de usar a palavra para dar bênçãos aos seus filhos, para decretar liberdade sobre os seus filhos, para quebrar os laços mundanos dos seus filhos. Utilizem o dom da palavra e com poder, força e fé dêem os seus filhos a Deus, coloquem-nos perante a Cruz da Glória e da Majestade. E vós, pais e mães de família, sede guardiães daqueles tesouros de que o céu vos dotou, daqueles rebentos que vos olham como guias e são os vossos fiéis espelhos. Vós que governais uma família, convido-vos a ver o mal que fazeis quando não fazeis a vontade de Deus, e em vez disso deixai-vos conduzir pela deboche, pela infidelidade, e deixai de ser uma testemunha do Deus vivo e presente. Dirigi-vos a esta Mãe, pois não hesitarei em guiar-vos. Aos meus amados filhos de sacerdotes, encorajo-vos a pregar com veemência. Estes são momentos muito importantes que não se repetirão, e vós deveis pregar a palavra do meu Filho com poder, força e coragem, porque sois responsáveis pelo redil que o meu Filho vos confiou. Os templos permanecem vazios, e isto porque o corpo místico precisa de pregadores que encorajem uma mudança radical, uma transformação completa do homem a partir de dentro para ser mais espiritual. Como podeis pregar as Escrituras, mas pregai-as com força e coragem, para que o corpo místico volte a ter a consciência necessária para ser mais espiritual e assim enfrentar o cumprimento das profecias. Filhos do meu Imaculado Coração, o povo do meu Filho, o corpo místico: nestes momentos todas as profecias convergem. Elas não são fantasia, são verdade. Ouçam estes apelos, para que não sofram quando, em tempos de aflição, não encontrem como clamar por misericórdia para com o meu Filho. O Senhor do pecado, Satanás, toma grandes despojos, e é dever do corpo místico conhecer e amar o meu Filho, para que vocês evangelizem uns aos outros. Não percam tempo, pois este já não é o tempo, este é o momento. Encorajo-vos a orar fervorosamente pelo Panamá. Encorajo-vos a rezar pela Venezuela. Encorajo-vos a rezarem pelos Estados Unidos, especialmente pelo seu Presidente. Sejam cópias do amor do meu Filho, da paciência do meu Filho, da fraternidade do meu Filho e da minha devoção à vontade de Deus e que eu não queira ocupar lugares de honra, mas o último, sendo apóstolos do meu Filho, em todos os momentos. Abençoo-vos, guardo-vos no meu coração materno, que com voz alta proclama tudo o que está próximo, e daqui, deste amado e grande país, dirijo-me a toda a Humanidade. Eu sou a Arca da Salvação, a Mulher vestida com o sol, que implora aos seus filhos que regressem. A minha mão permanece perante cada um de vós. Vinde, pois eu conduzi-los-ei pelo verdadeiro caminho. Abençoo-vos e não desconsidereis este apelo. Fiquem no meu quarto, fiquem no meu Coração, respondam ao meu chamamento. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

17 de Março de 2012 - Jesus Cristo
Meus amados filhos, eu amo-vos, abençoo-vos a todos igualmente, com o meu Amor justo e misericordioso. Recebo imediatamente quem quer que venha a Mim com um coração arrependido. Uma firme intenção de reparação é um portão aberto ao qual os Meus anjos vão com rápida assistência, para que possais continuar no caminho da conversão. A Minha Mãe faz a sua peregrinação, seguindo os passos de cada pessoa, permitindo à sua consciência sentir o valor e a condição da escritura ou do trabalho que pretende realizar. Toda a minha Casa permanece atenta à humanidade, porque neste momento o mal dominou a consciência, e os meus filhos agem sem pensar ou considerar as consequências das suas más acções. Toda a humanidade declara que é salva, redimida por Mim e, portanto, digna de Salvação Eterna, independentemente dos seus actos, bons ou maus. Meus amados, eu formei a redenção para vós e perante vós. Este acto profundo do Meu Amor, não é indulgente para com as más acções de uma pessoa que não se arrepende das suas acções, ou seja: cada pessoa deve lutar pela Salvação e deve agir de acordo com as Minhas acções e obras, a fim de receber o benefício da redenção e, assim, receber a recompensa da Salvação Eterna. Muito errado é aquele que comete actos perversos e se considera digno da Minha Casa. Eu virei para separar o trigo do joio. E com dor os Meus filhos verão as suas más acções e desobediência aos Meus apelos. A Minha Misericórdia não tem fim para aquele que se aproxima, arrepende-se e regressa ao caminho, e como eu sou o Juiz Justo, ele não receberá a mesma medida que aquele que, agarrado ao mal, colheu frutos maus, não sofrendo por eles em momento algum, mesmo quando Me tem diante de si. Amado, encorajo-o a considerar as suas acções, pensamentos e desejos. Encorajo-vos a agir como embaixadores da Minha palavra de fraternidade, amor, paz, perdão e misericórdia. Encorajo-vos a conhecer-me, a amar-me. Crianças, rezem pelo Japão, rezem por estes vossos irmãos e irmãs. Rezai pela Inglaterra, ela sofrerá. Rezem pela Nicarágua, ela precisa das vossas orações. Meus amados, não hesito em ouvir os meus filhos, não hesito em aceitá-los, não hesito em sentir a desobediência da maioria da humanidade, e observo com tristeza enquanto cedem às fantasias da mundanidade que Satanás vos oferece. Quantos se afogam com medo das datas que circulam por toda a parte, referindo-se ao fim desta geração, e não aceitam com amor e resolvem a redenção que vos dei! Como o homem caminha com falta de consciência, sujeito à escuridão e ao mal! A vós, meus discípulos, meus fiéis! Convido-vos a serem missionários da paz e do meu Amor em cada momento. O homem segue o seu ritmo acelerado e não vê os sinais actuais. Os desastres não esperam, a dor é vista de longe nos corações que renunciaram ao amor. A fome espalha-se rapidamente e a falta de amor faz com que o pão não seja partilhado. A rebelião crescerá para despertar de país em país um povo que está doente por falta de verdade. A insensibilidade humana baniu este Rei; procuro corações com verdade, amor, compromisso, responsabilidade, misericórdia, honestidade e fraternidade. Vós, meus fiéis, encorajo-vos a permanecerdes unidos, fortemente unidos. O mal permeia entre os meus fiéis para causar divisão, estejam vigilantes. Os grandes impérios foram minados pela desunião, os grandes heróis não são aqueles que marcham sozinhos, mas na comunhão de almas e unidos comigo. Enquanto as estrelas brilham e brilham no firmamento, assim os Meus fiéis adornam a Minha Casa. Meus amados, vós sois os Meus tesouros. Eu vos abençoo. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

21 de Março de 2012 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, mantenho-vos no meu Coração para vos proteger dos ataques que se apressam diariamente contra os meus filhos. Abençoo-vos pela vossa fidelidade à Vontade da Santíssima Trindade, por serdes sempre adoradores do meu Filho. Continuai a visitá-Lo no Tabernáculo, acompanhando-O nos momentos de dor em que a maior parte da humanidade permanece afastada d'Ele. O meu manto materno cobre todo o universo, as estrelas adornam-no brilhando constantemente, e da mesma forma adornam o meu manto quando brilham na terra, sendo almas misericordiosas e obedientes à Vontade da Trindade. Exorto-vos mais uma vez a estar atentos à mudança a que deveis apressar-vos. Neste momento, e com a maior impaciência, uma mudança espiritual, tão infinitamente poderosa, capaz de superar o egoísmo, as ambições e aspirações humanas, deve ter lugar em vós. Pense, pense, usando a razão e o sentido espiritual. O céu não permite tantas chamadas ao acaso, e está escrito que será dado no limiar da grande purificação. Em breve o meu Filho voltará e separará o trigo das ervas daninhas, verá as boas acções, a boa disposição de cada um de vós para deixar o que precisa de ser deixado e dar o passo final para esta mudança radical. Tendes de pregar a verdade, porque a verdade vos tornará livres, espiritualmente. Estes momentos desta geração tão perversos não serão ultrapassados. Abusaram de todas as oportunidades em que foram chamados a responder e a receber. E, tendo abusado da infinita misericórdia do meu Filho, continuareis a viver na lama. Ou já vos esquecestes de que existe Justiça Divina? Não abusem da misericórdia, porque, ao fazê-lo, trazem a Justiça Divina sobre vós próprios. O homem recebe uma reacção pelos seus actos, e se agir no mal, no egoísmo, no interesse pessoal, não receberá as bênçãos que espera. Deve voltar-se para o meu Filho com um coração contrito e humilde, mas não é esse o caso, volta-se para Ele no meio de uma necessidade cheia de interesses pessoais. Sem filhos, não procurem o meu Filho desta forma, livrem-se agora destes 'deuses' que cada um de vós criou para si próprios. Livrem-se destes interesses pessoais e tomem a decisão de permanecer obedientes aos chamados de Deus. Eu sou a Mãe de tudo o que foi criado, sofro pelos meus filhos e regozijo-me com eles quando eles trabalham para o bem. Nos momentos em que vejo a maioria ficar atordoada ao encontro do anticristo, o meu coração dói-me porque não se comporta adequadamente preparado na fé, nem fortalecido para travar uma guerra espiritual. Unam-se, permaneçam unidos, não se construíram sobre areias movediças, mas sobre rocha firme; não deixem que outras ideologias vos afastem do verdadeiro caminho. A fraternidade é essencial nestes momentos. É essencial invocar o espírito divino para vos manter alerta, para vos encher de sabedoria e ensinamentos divinos. A humanidade observará com espanto grandes milagres que nunca imaginou, e correrá rapidamente atrás desta falsa desova que lhe diz para se chamar 'deus' e que apenas traz engano para lhe roubar a alma. Chega de guerras entre o corpo místico, chega de cisma entre grupos que se autodenominam espirituais. Chega de disparar flechas envenenadas entre os meus filhos. Não tens inteligência e sabedoria para compreender que esta estratégia de Satanás é apenas para o grande propósito de preparar o corpo místico, que está muito dividido, para dar poder ao anticristo? Amai-vos uns aos outros, tomai as mãos uns dos outros e não vos separeis, criai um grande e enorme muro para que nada nem ninguém vos possa penetrar e derrotar. Quantos dos acontecimentos que mencionámos já se tornaram realidade! Não para vos assustar, mas para vos fazer reagir e ver que a própria criação está a gritar ao homem: voltem, voltem, voltem ao nosso Rei! Rezai, meus amados, rezai com força, rezai pelo Brasil. Rezai, meus amados pelos Estados Unidos, não o abandoneis nas vossas orações. Rezai pela Ásia, ela sofrerá muito. E aqueles que estão felizes por não serem mencionados no apelo à oração, estejam vigilantes, pois a natureza virá inesperadamente. Olhai para as alturas e vede os grandes sinais que descem para vós para despertardes. Não deixe de ir receber o meu Filho, não deixe de meditar, e não deixe de estar consciente de que cada dia, uma vez acordado, é uma oportunidade para se superar a si mesmo e fundir-se com o meu Filho. Amo-te, abençoa-te, sou a tua Mãe. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

25 de Março de 2012 - Jesus Cristo
Crianças queridas, na comunidade do meu povo, reúnem-se em oração. Meus amados, foram avisados de momentos graves para o homem, e eu menciono-os uma vez mais. Estes são os momentos em que o fogo emerge das profundezas da terra, destruindo-a com força de um lugar para o outro. O firmamento irá ruborizar, anunciando ao homem o ir e vir de acontecimentos contínuos; as águas irão aumentar o seu fluxo e o mar irá abraçar a terra. A humanidade desprezará o povo santo. Crianças, o que guardam na vossa mente e no vosso coração com o desejo de imitar os santos, não o guardem, não o revelem internamente dentro de vós, comecem agora a mudança radical. Os meus filhos devem permanecer conscientes da necessidade desta mudança interior, agora! A criação afirma o seu "sim" à minha vontade, e neste acto, o homem foi deixado em paz, e por isso não está protegido dessa unidade que toda a criação retém. Está escrito que chegará um tempo em que a humanidade sofrerá como nunca antes. Queridos filhos, o sol far-vos-á tremer. Rezai por Lisboa. Rezai pela Itália. Rezai pelo Chile, ele sofrerá, ele sofrerá. Rezem pelo México, ele chorará. A natureza grita ao homem pelo seu futuro. A criação não só não reconhece o homem, como anseia por ele e ama-o porque ele é a minha criação. O cosmos é a minha criação, como é o que nele está contido. A natureza olha para o homem com amor e com dor. Unir-se num só sentimento no meu Amor. Exorto-vos ao amor divino, um sentimento para o bem é a chama que acende o meu Coração. O vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

27 de Março de 2012 - Jesus Cristo
Queridos filhos, tenho os meus fiéis nas minhas mãos. Com o meu sopro divino, protejo aqueles que são meus. Perseverai no esforço sobre-humano para superar tudo o que adquiristes com o passar da vida, que não é a Minha Vontade ou para o vosso bem. Exorto-vos urgentemente a viver na Minha realidade, não na realidade humana, mas na Minha realidade, onde eu atraio o homem para Mim mesmo. Basta com aqueles que dizem amar-me e desprezar-me, com aqueles que consideram a minha Cruz como algo passado. A Minha Cruz não é minha, é a Cruz de cada homem. É a Salvação para a humanidade, uma Salvação pela qual se deve lutar e lutar para ser digno. Cada apelo é uma oportunidade para a Salvação, na medida em que se toma consciência do que vos revelo para o bem daqueles que são meus. Não ignorem os meus apelos, pessoas teimosas e descrentes. Crianças, eu amo-vos, mas.... vós abusastes do meu Amor. A criação emitiu o seu agonizante gemido e nela manterá o homem. Rezai pela Jamaica, ela sofrerá. Rezai e intercedei rapidamente pelo México. Rezai pela França, ela sofrerá. A minha Misericórdia é inesgotável. O homem deve ser digno dela com humildade. Vinde a Mim nesta semana santa, na qual é a fonte do Meu Dom, do Meu Amor e da Minha Misericórdia. Recebei a Minha Paz. O Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

27 de Março de 2012 - Jesus Cristo
Queridas crianças, chamo-vos a despertar para a realidade interior, para a minha realidade, onde nada nem ninguém me pode afastar de vós. Convido-vos a acordar, a despertar perante o Meu Amor. Chamo-vos a despertar perante a minha Cruz, que não quero que vejais apenas como um sinal ou símbolo, mas ao qual quero que te agarres consciente do que o meu Pai queria incluir nela. Meus queridos filhos, continuais a dar respostas muito erradas àquilo a que só eu posso dar respostas. Examinaram a Minha Cruz em termos humanos, deram respostas humanas ao significado da Minha Cruz, caíram de joelhos perante a Minha Cruz, e ignoraram o facto de que a Minha Cruz é a imagem do Amor Infinito do Meu Pai e do Meu sacrifício por toda a Humanidade. Filhos, vós viveis por símbolos, eu não sou um símbolo. Vós viveis por sinais. Não sou um sinal, 'Eu sou quem sou', 'Eu sou o Alfa e o Ómega, Eu sou o Princípio e o Fim', e neste princípio e neste fim, eu quero abraçar cada um de vós. Vós sois a essência do meu Amor, uma essência que foi desprezada e mal interpretada. Convido-vos a despertar espiritualmente, a despertar de dentro, para que não continuem a negar a realidade pecaminosa em que vivem. Hoje, convido-vos a olhar para dentro da vossa consciência, para os vossos sentimentos, para os vossos sentidos, através dos quais me ofendeis tanto. Exorto-vos a manter-vos prontos e na linha da frente. Não neguei nem escondi em momento algum o desenvolvimento dos próximos acontecimentos, apresentei-vos um a um, para que hoje tenhais consciência de que a humanidade se aproxima do grande fim, o fim espiritual, onde verei aqueles que são verdadeiros e onde se verão a si próprios tépidos. Apelo de todo o coração para que acordem, agora! Esta transformação interior é urgente, este renascimento interior, esta compreensão de que se não permanecerdes preparados com os vossos olhos, com o coração entregue à minha vontade, não sereis capazes de dar o salto final e cairão presas do mal que vos rodeia. Meus amados, entreguei-me por vós no amor, no amor do meu Pai, no amor da nossa Trindade. Cada um de vós tem o dever de lutar pela vossa conversão, de ser digno da redenção que vim a realizar perante toda a Humanidade. Não quero um povo morno, não quero um povo cheio de falsas expectativas espirituais. Quero um povo de verdade, um povo que me ame, um povo que seja uma cópia fiel do meu Amor, do meu sacrifício. Rezem, meus amados, rezem por este meu amado povo do Japão, que sofrerá de novo muito. Rezem, meus amados, rezem pelos Estados Unidos e pelas consequências que toda a humanidade terá de enfrentar a nível global. Rezai, meus amados, rezai pelo Médio Oriente, não cesseis nas vossas orações. Amados, não quero orações vazias, quero orações nascidas das profundezas do vosso ser, quero orações de acção, oferecendo cada pensamento, cada sentimento, cada acção e cada passo por toda a humanidade. Exorto-vos a permanecer em primeiro lugar, onde aqueles que tenho vindo a preparar há muito, muito tempo devem permanecer, para conduzir o resto da humanidade. Vós que recorrais a mim todos os dias, vós que me chamais Pai, vós que afirmais amar-me, vós que vos chamais verdadeiros e fraternos, eu chamo-vos a permanecerdes na primeira fila, e nesta primeira fila os vossos irmãos e irmãs serão os juízes, os juízes daqueles que proclamam o meu Amor e a minha Palavra. Este é o momento em que os meus verdadeiros filhos serão trazidos à luz, e aqueles que são tépidos serão expulsos da minha boca. Aproxima-se, aproxima-se agora, aquele acontecimento tão mencionado e esperado, em que cada um estará diante da sua própria consciência, e ali virei em auxílio do meu povo, que levará a minha luz, o meu Amor e a plenitude do meu Espírito Santo para guiar o resto da humanidade com a minha verdade. Permanecei na minha paz, eu vos abençoo, eu vos amo, chamo-vos à renovação. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

02 de Abril de 2012 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a Cruz é o grande mistério infinito do silêncio para cada um dos meus filhos, para que a humanidade regresse à obediência. O Calvário é a grande estação da vida onde os fiéis em espírito e verdade são testados. Este é o Calvário perante o qual a humanidade se verá e terá consciência de como desprezou o conhecimento que desceu para todos. Peço a cada um de vós, como João, vendo as ligaduras no túmulo, que vejam mais e tenham a certeza de que o meu Filho ressuscitou dos mortos, sem mais provas, que da mesma forma, filhos fiéis, se deixem iluminar fazendo o bem e vendo o rosto do meu Filho naqueles que vagueiam sem um rosto. Caríssimos, rezai pelo Chile. Rezai pelo Médio Oriente. Rezem pela Finlândia. Estais a viver num tempo de profecias em que o Céu predisse a indiferença humana para com o sacrifício do meu Filho pela humanidade. O meu Filho sofreu ao extremo, sofre ao extremo, tanto que permanece para além do que o homem pode imaginar, na plenitude do amor do conhecimento, amando com todas as suas forças e sentidos. Amado, permanece sem hesitação. Abençoo-vos; amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

02 de Abril de 2012 - Mãe de Deus
Meus amados, convido-vos a viver em unidade, tendo presente que, como irmãos e irmãs, todos vós sois guiados por igual. Amo-vos a todos, vós sois o povo do meu Filho, não vos abandonarei. Neste momento, uma grande parte da humanidade está a entregar-se ao deboche que permeia a essência do homem. Aproxima-se o momento em que, sem que o Céu vos chame a ver os sinais, cada olho verá e cada ouvido ouvirá Aquele que não virá para gritar, mas para julgar em glória e poder, com grande trovão e acompanhado pelas Suas criaturas celestiais. Amados, estes momentos são momentos de mudança, de tal modo que a confusão que aumentará em grande medida ultrapassa os Meus filhos. A humanidade está a dormir, sem pensar em não fazer o bem, e as pessoas esqueceram que o meu Filho vem como um 'ladrão na noite', inesperadamente, sem avisar aqueles que vivem na luz e sem avisar aqueles que vivem na escuridão. Crianças, rasgai as ligaduras que vos foram colocadas sobre os olhos pelo inimigo da alma, o diabo, que tem prazer em vos desviar e assim realizar o seu objectivo: escurecer a consciência do homem para que ele não espere ou acredite que o meu Filho virá com Poder, Glória e Majestade para os seus. A tibieza de um grande número dos meus filhos fez esta verdade, que se realizará sem parar, não sinceramente esperada, mas pelo contrário, no meio do escárnio da Humanidade. Amados, deveis aproveitar ao máximo estes momentos, vós que sabeis o que está para vir, para não cairdes, mas vencerdes a tentação, para não vos aproximardes do pecado, mas afastardes-vos dele, pois os vossos irmãos e irmãs dizem: "tudo permanece na mesma, nada acontece". Ah... como é doloroso ver-te em desgraça contra o amor puro, contra o meu Filho! E como é doloroso ver os seguidores do meu Filho receosos do que está para vir, afastando a fé! A fome grassa e cresce, e nos Céus, a tecnologia mal utilizada atravessa os reactores nucleares dos poderosos. Crianças, este momento, é o momento, o meu Filho está a regressar, os sinais estão a aumentar. Crianças: rezem pela minha amada terra do México, ela vai chorar. Rezem pelo Paquistão, ela vai sofrer. Rezem pela Argentina, ela sofrerá. Meus amados, o meu coração está à espera de cada um de vós. Estou a guiar-vos para a verdade absoluta. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

05 de Abril de 2012 - Jesus Cristo
Na solidão que não é a solidão, mas a plenitude da Palavra do meu Pai, comecei a unir-me com a Vontade da qual Ele me enviou. Nesta comunhão existe uma só Vontade, tudo deixou de estar presente na Omnipotência Criadora, tudo o que foi, é e será, foi unido numa só e fundiu-se com a história da humanidade, desde o início da criação até ao último momento de todas as eras. Gethsemane foi o meio e o fim. Nele se reflectiu o acontecimento de toda a humanidade. Aqueles que são meus esqueceram-se de mim, como neste momento. Prometeram vigiar, e a sua humanidade venceu-os, como agora. Quando me arrastaram para longe, reagiram com desagrado, mas depois repudiaram-me, como agora, para que eu não encontrasse o mesmo destino. Temeram então o martírio, a prisão, a acusação, a crítica, e esconderam-se como agora. A insegurança, a insegurança apoderou-se deles, e os meus ensinamentos foram um suspiro quando o medo do poder do homem os levou a abandonar-me, como o fazem agora. Na sua ânsia de fugir de mim, esqueceram-se de cobrir o rosto, e quando foram reconhecidos, procuraram algo com que se cobrirem, tal como agora se cobrem de fanatismo, raciocínio ilógico, falsas doutrinas, falsa fé, palavras enganosas, e acima de tudo o desejo de saber tudo e de o encapsular numa mente fechada, com espuma e amarrotada que nunca está satisfeita. Outros desaparecem, a mexer nos cantos da falsa segurança da sala, com as luzes apagadas... ah.... naquele momento não tinham medo da escuridão, mas sentiam-se protegidos por ela. Tal como o fazem agora, tal como o farão num instante. E eu, vendo tudo o que estava a acontecer.... Eles esqueceram-se que o Filho do Pai conhece as profundezas da alma, e eu vejo as vossas entranhas. De que se escondiam eles, onde o meu Amor não podia chegar em busca daqueles que são meus? Que escuridão seria tão espessa a ponto de escurecer o amor da minha luz? Ó meu Coração que sangrava do alto! os meus olhos viram de perto aqueles que me rodeavam, o meu Amor chamava por eles, e em cada palavra deles senti o sofrimento trovejar no meu Coração do medo e da traição daqueles que me amavam. De perto, entre aqueles que Me seguiram, havia um, um que Me acompanhou. Um em quem eu vi o rosto de todos aqueles escolhidos por Mim que perseverariam na Minha vontade. Tal como agora: "João. A Minha Mãe está coberta de dor, desfigurada pela dor. Uma mulher de fé; ela nunca me abandonou, mesmo quando a separaram violentamente de mim. O ventre que me carregou durante nove meses embalou-me no meu caminho para o Calvário, e o seu amor abraçou-me com a sua força, o seu 'sim' à palavra do anjo, a sua obediência mesmo sem compreensão e sem garantias. Ela é a mulher que, neste momento, a nossa Trindade graciosamente dá o manto firme, para que cada criatura compreenda que não só a terra, mas também o firmamento se humilha antes da Sua partida. Os meus fiéis, os meus fiéis nasceram em Minha Mãe. Os meus fiéis, a quem, como João, invoco, convido a caminhar ao ritmo do Meu Coração. Sem parar, porque aquele que pára permanece no caminho. Não esperem pôr o dedo na Minha ferida, como fazem agora, porque agora pode ser tarde; portanto, devem vir neste momento e responder ao apelo, permitindo-se responder, neste momento em que eu não fujo do Getsémani, e no qual sei que serei abandonado por aqueles que neste momento dizem amar-Me. O vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

07 de Abril de 2012 - Jesus Cristo
Meus filhos, na verdade do meu Amor, o mistério deixa de ser um mistério na minha doação de mim mesmo por cada um de vós. A verdade da minha Cruz não foi alcançada pelo homem, ele mantém-na estática. Amados, assim que morrerem para o mundano e para os instintos baixos, viverão, e a Minha Cruz será a glória. Eu não sou o Deus dos mortos. Darei luz ao homem e para este fim descerei com o poder da Minha Misericórdia, deixando a pureza do Meu Amor perante a consciência humana. A minha pureza destrói no homem todos os laços de maldade, se ele Me aceita como seu Senhor, não para amanhã, mas para aquele momento em que deves voluntariamente tornar-te testemunha da Minha Vida, da Minha Verdade e da Minha Paz. O Meu Amor eclipsa o homem pecador e teimoso. O Meu Amor salva o homem humilde com um coração contrito. Venho pelo homem renovado e conscientemente penitente, que receberá a grande bênção pela qual espera: pureza, da qual fluirão os dons e virtudes que o levarão a caminhar diante dos grandes acontecimentos que começaram e que se intensificarão diariamente. Meus queridos, este não é um assunto surpreendente para aqueles que são meus - a revelação que a Minha Mãe anunciou de Garabandal para esta geração. Não esqueçam que o dia e a hora é o poder do Meu Pai, e que devem mudar, dirigindo o caminho da vida, e sobretudo, dominando os sentidos manchados pelos falsos deuses com os quais tentaram preencher os gigantes vazios. Meus amados, o canto das aves tornar-se-á menos frequente, elas afastar-se-ão do homem. Rezai, meus amados, a paz da humanidade estremece. Rezem, minha Igreja posta à prova. Rezem para que o silêncio desperte o homem e para que a terra fale à humanidade. Rezem pelo Japão. Amados: aqueles que são meus estão prontos agora! Não deixam a conversão para amanhã ou caem nas redes que o diabo põe, para que continuem a viver sob a influência do mal que os leva à hecatombe. A sombra do mal humano está no chão. O homem não a pode esconder, pelo contrário, deve transformá-la em luz e verdade. Amados, os momentos imediatos são decisivos, os últimos não existem. Segurei-vos na palma da minha mão. Não a abandone. Abençoo-vos, chamo-vos por amor, antes que cada homem se veja e se confronte a si próprio. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

09 de Abril de 2012 - Jesus Cristo
Queridos filhos, o meu Espírito habita em cada um de vós. Eu ascendi para vos dar o meu Espírito, e o meu povo não o reconhece. O ruído interno em que vivem não vos permite assimilar as nossas chamadas. O homem que prevalecerá será aquele que está disposto a viver em oposição ao mundo e às suas maquinações, em silêncio interior, unindo-se ao Meu Espírito e escutando-o a fim de pisar rocha firme. O meu reino não é deste mundo, pelo que não sou compreendido. Nem os que me seguem são compreendidos. Continuo a pedir-vos que mantenham a fé, a esperança e o amor. Espero que vos torneis melhores pessoas que superem as influências maléficas e o domínio humano, e que desejem o desaparecimento de todos estes habitats maléficos. Meus amados, na minha vontade, as portas do perdão e a água viva da minha Misericórdia permanecem abertas, o que é mal interpretado, vocês abusam da liberdade e do meu Amor. Estais a abusar da Salvação que ganhei para vós na Minha Cruz, e estais a esquecer que nem todos os que dizem: 'Senhor! Senhor!" entrarão no Reino dos Céus. Todos os Meus filhos merecem a Salvação, e quantos deles a obterão? Ai daquele que se considera salvo, mas que comete actos malignos! Ai daquele que diz: 'Tenho o Céu seguro,' e não vive de acordo com os Meus Mandamentos! Este é o momento em que o meu povo deve cantar os meus milagres e invocar o meu Nome, sem cessar. Eles devem alimentar-se de Mim e manter a unidade, deixando-se polir com um cinzel forte. Eu sou o escultor de almas e esculpo-as com amor e justiça. Amados, cada um de vós deve examinar-se internamente perante a vossa realidade e não se recusar a ser polido. Tendes de experimentar isto como uma graça que o meu amor vos permite. Os meus amados filhos, o meu povo, rezam pelo Japão. Rezai pelo México, ele sofrerá. Rezai pelos Estados Unidos. Rezem pelo Médio Oriente. Grande dor cai sobre a humanidade, que, impotente, irá sofrer. Exércitos poderosos penetrarão nas fronteiras, e a paz será violada. A vida diária acelerada enfraqueceu a paz no homem e levou-o a viver em constante violência pessoal, através da qual o inimigo do homem entrará e moverá as massas para níveis nunca antes vistos, e a violência será sem precedentes. Amados, preparem-se, dêem-se a oportunidade de se unirem a Mim, voltem-se para a Minha Mãe. Eu sou o pastor que não perde de vista o seu aprisco de ovelhas. Vinde a mim, não tenhais medo, eu sou o perdão, a verdade, eu sou a vida em abundância. Não tenhais medo, eu sou a Misericórdia. Chamei-vos à mudança consciente, para sustentar a vontade, para ser transformado pelo meu Espírito em novos seres, cheios da minha santidade e da minha paz. O momento em que permanecerdes requer mudança, e eu estou aqui para vos receber. Não tenhais medo. Eu sou Perdão e Eu sou Misericórdia, se uma pessoa estiver disposta a viver testemunhando os Meus actos e obras. O mal mostrará o seu poder com severidade. Não temais, não tenhais medo, eu permaneço em antecipação ao chamamento dos meus filhos. A minha força será o apoio do meu povo, o meu Amor - o seu alimento. O meu povo, o meu povo amado, não desprezeis os sinais da natureza que vos rodeiam. A natureza convida-vos a ser um no meu Amor, a natureza chama-vos à solidariedade. Eu vos abençoo; a minha paz esteja em cada um de vós. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

12 de Abril de 2012 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos. Encorajo-vos a receber o meu Filho, presente na Eucaristia. Não vos deveis afastar deste Sacramento; deveis reunir na vossa alma a força que recebeis do Corpo e Sangue do meu Filho. O homem derrama o seu pecado sobre a terra, e a terra aceita-o, acolhe-o. A terra já está a emanar o pecado do homem para o próprio homem, que o está a sugar de novo, e o pecado está a mudar o comportamento e as acções do homem, levando-o a níveis imprevisíveis de maldade, desordem moral. Meus amados, aproximam-se revoltas em vários países. Verá que o sangue vai correr. Não esperem a purificação como uma purificação proveniente apenas da mão do homem, purificando-se a si próprios, mas sim a purificação inclui o desejo da própria criação para a mudança radical do homem. Neste momento, todos os elementos estão a unir-se para cooperar consigo. Muito poucos despertarão, muito poucos, muito menos do que possa imaginar. A maioria desistiu e caiu em paixões profanas das quais não quer sair, e o Céu, respeitando o livre arbítrio do homem, aguarda o regresso de cada um de vós com a sua misericórdia. A Terra, tendo emitido o pecado que carrega dentro de si, provocará violentas convulsões da natureza. Não esperem mais, é necessário que regressem ao caminho certo, que ponham de lado ideias e pensamentos racionalistas, e em vez disso raciocinem à maneira Divina. A ciência, que o Homem manipulou para o mal, será a causa do lamento de toda a Humanidade. Rezai, meus amados, rezai pela paz em todo o mundo. Rezai meus amados filhos, rezai pelo México, ele lamentará em grande medida o seu sofrimento. Rezai, meus amados, rezai pelo Chile, ele lamentará. Rezai pelo Peru, ele chorará. Todos vós, rezai por vós próprios, para que em vós renasça aquele amor a que vos chamo novamente, amor cristocêntrico, amor pelo meu Filho em eterna obediência. Não ignorem os meus chamados e não se afastem daqueles que não acreditam, daqueles que vos insultam ou lutam contra vós. Encaminhai os meus filhos, não tenhais medo! Contais com a protecção do Céu, contai também com esta Mãe. Não tenham medo irmãos e irmãs, ofereçam tudo para a Salvação das almas. Eu vos abençoo, eu vos amo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

15 de Abril de 2012 - Jesus Cristo
Queridas crianças, olho para a humanidade e procuro o Meu povo nela. Vejo almas sedentas do Meu Amor a seguir os caminhos errados, perdidas no que é mundano. Apelo a todos para que se voltem rapidamente para Mim. Qualquer pessoa que venha a Mim com um coração arrependido, eu receberei sem demora. Mantenham os olhos abertos, para que não se deixem enganar pelo mal. Que a obediência seja a vossa bandeira e mantenham a vossa consciência acordada, alerta e pura, para que vejam mais além e decidam seguir-me. Não com falsidade mundana entrareis na minha Casa, mas com boas acções e acções, com frutos abundantes. Em breve, venho pelo meu povo, que deve permanecer preparado. Meus amados, não vão sozinhos em busca de bondade, a bondade não é impossível. Batem à Minha porta e eu abro-a, olho-vos nos olhos e dou-vos a Minha paz. Não aquele que Me chama pelo nome é digno de Mim, mas aquele que dá testemunho de Mim. Esta geração tem sofrido e continuará a sofrer. Destruiu o que eu lhe dei. Neste momento, foi a própria humanidade que colocou a sua medida. Não vos estais a abrir ao mistério do meu Amor, no qual podeis suportar tudo isto e no qual encontrareis a força para vencer. Os meus verdadeiros filhos são aqueles que são a imagem e o sinal do meu Amor pela humanidade. Encorajo-vos a olhar sinceramente para dentro de vós próprios e a encontrar no mistério do vosso coração o que vos impede de se aproximarem de Mim. Estejam conscientes da responsabilidade que cada um de vós tem para com o vosso semelhante, desta forma medirão o vosso compromisso para com a humanidade e para Mim. Estou a enviar-vos sinais que não vos são estranhos, para que possais perceber e estar certos da proximidade das profecias em que repeti o tremor da terra e o apressar das águas. Rezai, meus amados, rezai e intercedei uns pelos outros. Rezem pelo México, não o abandonem nas vossas orações. Rezem pelo Japão, ela irá sofrer. Rezem por aqueles que não acreditam e não me amam. Desejo de cada um de vós a realização e o cumprimento deste "sim" que me haveis dado, sendo amor, misericórdia e perdão. Não olhem para a vida de longe ou para os vossos vizinhos, não continuem a ser espectadores desinteressados no desenrolar dos acontecimentos; cada pessoa é um participante activo na história. Venho por aqueles que são meus, venho pelos seus corações e pelo seu amor. A Minha Misericórdia permanece diante de todos, recebendo-os no Meu Coração para os libertar da morte eterna. Eu sou o Amor, venho para Mim. Neste dia em que o meu Amor derrama uma graça especial sobre os pecadores penitentes, eu abençoo a existência daqueles que guardam esta minha palavra. O Meu Amor é para todos, sem distinção. O vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

18 de Abril de 2012 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos. Há um caminho diante de cada um de vós, e na vontade humana cada um escolhe aquele que deseja. O caminho permanece aberto e permanecerá aberto até ao último momento da vida, tal como a infinita misericórdia do meu Divino Filho permanece aberta. Não chamem pai a um pai que não respeitam como pai. Não digam: acreditem se não acreditarem. Não peça pão se não tiver trabalhado para o ganhar. Não peçam água se não a procurarem pessoalmente. A vida, crianças, é um trabalho constante, mas na realidade, deseja-se que tudo venha sem o menor esforço, em troca de nada. Não procuram o mérito, mas esses méritos devem ser-vos dados. Neste momento, a humanidade está na sua grande maioria, vazia, vazia em interesses, em pensamentos, em desejos de superação, mas acima de tudo vazia em Deus. O que é o homem sem Deus? Ele não é nada, é um ser completamente inerte, completamente desprovido de tudo, alheio a tudo, completamente vazio. Meus filhos, encorajo-vos novamente a ajoelharem-se, a tomarem consciência deste momento tão inovador na história da humanidade. Inovador porque estais à beira do cumprimento das profecias. Ouvis a palavra profecia em todos os meios de comunicação social, ouvis a palavra revelação, e não parastes para pensar ou considerar que as profecias dadas há anos, dadas pelo Céu, pelo meu Filho e por esta vossa Mãe, serão cumpridas, tal como todas as palavras do Céu foram cumpridas. As idas e vindas da vida quotidiana, o desenrolar da mente, a instabilidade dos seres humanos fazem-vos pensar que o que foi predito não acontecerá. Quando se pensa que o tempo passa e que os acontecimentos não vêm, escarnece-se da palavra do meu Filho e da minha, mas chegou o momento em que não se poderá escarnecer, mas um grito virá dos olhos daqueles que não acreditaram. A palavra pedindo ajuda chegará aos lábios daqueles que perseguiram os profetas do meu Filho, aqueles que, expondo-se a um mundo sem Deus, abriram a boca para proclamar os planos da Casa do Pai. Amado do meu Imaculado Coração, pensa de novo! Tendes de mostrar respeito pela palavra do meu Filho, ela é cumprida, e quando Ele nomeia uma pessoa para uma missão especial, Ele assume completamente. Vós que vos chamais meus filhos não podeis estar determinados a mudar num aspecto ou em alguns aspectos, mas deve haver uma mudança total e radical absoluta. O meu Filho não quer filhos apenas durante um período de tempo limitado, ele não quer que sejais vós a dizer: 'Eu mudei um pouco', porque aqueles que ele vai cuspir da sua boca. Estes não são momentos para aqueles que são tépidos, mas para os filhos da fé, para aqueles que se dedicam completamente e se envolvem nesta vida do espírito, que requer desapego de todos estes gostos, desejos, prazeres e desejos, desapego até que doa, até que o ego humano sangre. Crianças: neste momento crucial, não devem fingir servir o meu Filho, ser meus filhos e meter-se com o mundo, com o que é mundano, pois tornar-se-ão presa de Satanás. Aquele que é do meu Filho é do meu Filho, e aquele que não é do meu Filho não é do meu Filho. Neste momento, aqueles que são verdadeiramente fiéis e aqueles que se disfarçam em momentos para fingir uma falsa fidelidade, enfrentar-se-ão uns aos outros. A terra continua a tremer no seu desejo de que o homem volte os seus olhos para o seu Criador. Rezem crianças, rezem uns pelos outros. Intercedam pela Santa Igreja, que por vezes perde a sua santidade através dos seus filhos infiéis que a traem. Rezem crianças, rezem pelos Estados Unidos da América. Rezem pelo Médio Oriente. Rezem crianças, porque a fúria que a terra tem nela está a surgir, vindo à superfície, e os meus pobres filhos estão a sofrer muito. As águas agitam-se novamente, exorto-vos a rezarem uns pelos outros, a serem de um coração, a protegerem-se uns aos outros, a viverem em unidade e a serem de um só coração. O diabo procura dividir os meus filhos, esta é a arma com que ele luta. Unam-se! Se sabem que esta é a arma, lutem com a unidade, com a unidade. Amai-vos uns aos outros! Quanto vos foi revelado, quanto sabeis, e este é o momento de o pôr em prática! Quero filhos que sejam activos, não passivos. Cada um de vós deve formular um objectivo para ser porta-voz da Casa do Pai, para mover os corações dos vossos irmãos e irmãs, para levantar a voz com coragem e para ser mais um crente nas minhas fileiras. O meu Filho confiou-me o seu corpo místico para o guiar nestes próximos momentos, e assim, como Mãe de bons conselhos, como peregrinação de amor, faço uma peregrinação a cada coração, procurando ter a porta aberta para mim. Permita que o Espírito Santo derrame em si a plenitude dos Seus dons, os momentos vindouros são extremamente difíceis e cheios de confusão para a Igreja. Mantende o vosso olhar sobre o meu Filho, os vossos pensamentos, o vosso coração e a vossa vontade no meu Filho. Não vos esqueçais de usar os Sacramentais, mas acima de tudo, não esqueçais que, se não permanecerdes na graça, eles não cumprem o seu propósito. Luta, luta com todas as tuas forças, com todos os teus poderes e sentidos, para permaneceres no caminho certo, para continuares a lutar, mas sem cair, forte com o objectivo de permaneceres com o meu Filho naquela cruz que, mais do que dor, significa ressurreição, glória, vida nova, e é a isto que estás a ser conduzido: ressurreição. Abençoo-vos e chamo-vos à unidade, para que não destruam, mas construam. Permanecei na paz do meu Filho. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

22 de Abril de 2012 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo cada coração, cada mente, cada pensamento, cada olhar. Peregrino de essência em essência, apelando à consciência daqueles que são meus, para que não se separem, para que permaneçam em unidade, fortalecendo-se mutuamente com a palavra de Deus e o amor fraterno. Comunidade - a unidade é um grande muro em frente do qual o mal não pode romper. Esta é a razão pela qual o mal suporta a divisão dos meus filhos, realizando a realidade desta geração decadente. A divisão vem não só através da ruptura das relações entre irmãos e irmãs, mas através da desconfiança da minha palavra e da palavra do meu Filho revelada pelos eleitos do Céu para remover a faixa de pecado que permanece diante dos olhos da humanidade. Quem nega a imoralidade que prevalece na terra, permanece fora da realidade. Quem nega a indiferença e o desrespeito para com o meu Filho permanece para além da realidade. Quem diz que a vida não é desprezada e já não é vista como um grande dom que Deus concedeu à humanidade, permanece fora da realidade. Quem não vê as mudanças na natureza, nas estações, no comportamento dos animais e no próprio homem, que deixou de acreditar na omnipotência de Deus, permanece fora da realidade. Quem não vê os anticristos que manipulam toda a humanidade, permanece fora da realidade. Quem não vê o desrespeito com que o meu Filho é tratado na Sagrada Eucaristia, permanece para além da realidade. Amada do meu Coração, como Mãe de todos, eu sofro com cada um de vós. Do Céu virão sinais perante os quais a humanidade estará em grande espanto, e vereis a omnipotência de Deus. Muitos ficarão espantados, e depois voltarão a viver no nada em que se movem. Encorajo-vos a cobrir a terra com as orações do Santo Rosário. Eventos difíceis aproximam-se da humanidade, que é espiritualmente inerte, e vós deveis ser as luzes que trazem luz e protecção aos vossos irmãos e irmãs. Queridos filhos, rezai pela Índia, eles irão sofrer. Rezem pela Rússia, ela irá sofrer. Rezai pela minha amada terra do Chile. Amados, o tempo como medida humana irá variar, as estações irão variar ainda mais antes que a terra seja abalada. Continue a rezar com o conhecimento de que cada acção é uma oração e cada oração é uma bênção para toda a humanidade. Abençoo-vos. Eu amo-vos. Mamã Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

25 de Abril de 2012 - Jesus Cristo
Queridos filhos, a minha paz esteja com cada um de vós. Chegará o momento em que chamarei o meu povo à oração, e eles não saberão rezar, mas falarão, não mantendo as suas mentes e corações de acordo com o que a sua boca disser. Aqui estou eu, porque vos amo. Excluindo nenhum dos meus filhos, venho novamente para o bem de todos. Chega o momento em que aqueles que não me compreendem, que não me carregam dentro deles, que não me conhecem, que não me permitem que me entregue a eles, fecharão as portas dos seus corações e virão contra os meus fiéis. A oração deve nascer de dentro do vosso ser, não deve ser repetitiva, mas deve nascer do coração, até que o vosso ser vibre em cada palavra, sentimento e pensamento. Convidei-vos a rezar, a viver esta oração constante, sendo assim o meu acto oferecido com todo o amor aos vossos irmãos e irmãs, pronto a ser uma ajuda, uma compreensão, uma protecção, uma misericórdia para com aqueles que dela necessitam. Ser uma palavra que corrige, que dá luz, que não condena o que é pecaminoso, mas que age com amor e severidade, primeiro por si mesmo, e depois de se corrigir, em relação aos seus irmãos e irmãs. Estão a chegar os momentos em que a humanidade deve ouvir o que não queria ouvir, o que não queria ouvir. A condição desta geração é catastrófica, os meus mensageiros celestiais, os vossos camaradas, estão a ajudar-vos sem uma resposta adequada da vossa parte. Quantos perigos vos foram poupados graças aos vossos tutores! Os mensageiros celestiais não estão a descansar, estão a sentir dor perante a recusa da humanidade, o que faz recuar a conversão e se prende ao senhor da mentira e da confusão. São Miguel, a hierarquia celestial, juntamente com miríades das suas legiões, aguarda impacientemente as reacções da humanidade, as reacções de recusa perante a minha Mãe, que está em peregrinação em todos os países do mundo, salvando almas que o diabo mantém cativas. Estes são os momentos em que a falta de humildade leva à negação do estado de escuridão em que se vive. Crianças, cuidado, esta geração irá experimentar o que nenhuma outra geração experimentou.... O fardo do pecado conseguiu deitar um cálice amargo sobre a própria humanidade. Rezai, meus queridos filhos, rezai pela Argentina, ela sofrerá, ela tremerá. Rezem, meus filhos queridos, rezem pelo México, ela sofrerá, ela tremerá. Rezem por El Salvador, ela vai lamentar. A vida em paz está a chegar para todos os fiéis, vivei e proclamai a verdade, amai-me na Eucaristia, fortalecei-vos pelo que está para vir. Depois da escuridão, depois da purificação, o sol do meu Amor brilhará para todos, não tereis mais dor, o sofrimento será apenas uma memória. Sede defensores da vida e dos inocentes. Só através do meu Amor voltareis para o caminho da paz. Eu vos abençoo. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

28 de Abril de 2012 - Jesus Cristo
Queridos filhos, abençoo-vos. Nunca vos deixarei, sois meus filhos, não vos abandonarei. Não duvideis da minha protecção, não sou uma invenção, 'Sou a Verdade e a Vida', sou o Senhor da Colheita. Por mais pesada que seja a cruz, não desanimeis, é o peso do meu Amor que vos exige. Crianças, alguns recebem a Minha Palavra e acreditam que Me amam sem medida, mas essa medida pode ser menor do que vós pensais. Se a vossa fé não for forte e fundamentada sobre uma rocha firme, podeis cair. Peço-vos que não deixeis de me invocar. Não se afastem da minha Mãe, o seu amor materno mantém-na constantemente a lutar por cada um de vós, mesmo que não a reconheçam. Todo o meu povo deve dar frutos. Aquele que não dá fruto é como uma figueira, é infrutífero. Os meus filhos dão fruto, e o fruto não nasce se não estiverdes em oração. Só o conseguem quando procuram e aceitam a Minha Vontade em cada um de vós, e quando dão aos vossos irmãos e irmãs com amor, com fé e com caridade. Meus filhos: este é um momento de conversão urgente. Os laços pelos quais Satanás vos ligou não vos permitem ver o grave erro que estais a cometer, esquecendo-me, desprezando-me, não vos permitem ver a vossa consciência. Por isso, está iminente um grande sofrimento, os rumores no oceano e em terra, as estrelas enviarão sinais, o sol e a lua não serão os mesmos. Tocaram-me os corações, e eles foram endurecidos. Rasgarei o véu da vergonha e da negação, com um aviso. Todos estarão na minha presença e ver-se-ão sem máscaras, cada pessoa saberá que Deus existe. Rezem às crianças amadas, rezem pela Bélgica, ela sofrerá. Rezem pelos Países Baixos, ela sofrerá. Rezem pelo Médio Oriente, ela está a trazer dor ao mundo. Minha amada: as pessoas fazem previsões muito humanas, esqueceram que mesmo os poderosos, nem a ciência humana nem o poder do anticristo triunfarão sobre os meus fiéis, porque "Eu sou o Alfa e o Ómega. Quebrarei o orgulho daqueles que se dizem poderosos. O meu povo será purificado, a Minha Igreja será purificada, mas a purificação não irá além do que eu permito. A Minha Igreja atravessará o cadinho; sairá renovada, mais branca que a neve, santificada, e o Meu povo viverá, desfrutando da Minha Casa vinda de cima. Abençoo a perseverança, a prontidão, o esforço, a resignação em mim, abençoo a vossa fé. Abençoo todos e cada um de vós. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

02 de Maio de 2012 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, exorto-vos a juntarem-se a mim na oração diária da Rainha do Céu, especialmente durante este mês; a serem sacrificados por toda a humanidade, mas não descuidem o Santo Rosário. Sois meus filhos, eu amo-vos. A humanidade é uma viagem constante e contínua em que venho ao vosso encontro e vos ofereço a Minha protecção. A humanidade não está sozinha. Neste momento, convido-vos a serem seguidores do meu Amor, devoção, pureza e silêncio. Convido todos os meus filhos a serem adoradores do meu Filho, a serem evangelizadores e testemunhas do seu Amor, misericórdia e perdão. O Meu Imaculado Coração chora porque os inocentes sofrem da indiferença humana que comercializa a vida! O Meu Coração é trespassado pelos insultos sofridos pelos inocentes! Porque eu sou a Mãe do Amor que está constantemente em peregrinação, peço-vos que defendais o dom da vida. O fruto venenoso do mal levará as pessoas a desprezar este dom sagrado, acelerando as pragas que fluem do mal, que é causado pelas próprias pessoas. Mesmo que tentem fechar os olhos, a humanidade será detida e confrontada perante a sua própria abominação. As crianças não ousam levantar a voz.... e aqueles poucos que o fazem, são silenciados pelos arrogantes. Meus amados, a sabedoria foi bloqueada pela ignorância dos arrogantes. Os humildes e sábios foram exilados pelos que estão no poder. O meu Filho é cada vez mais abandonado. Os poderosos zombam do atraso dos acontecimentos anunciados, os castigos que esta geração se criou virão e virão, e a terra lamentará. Preparai-vos, o meu Filho voltará; e o que encontrará ele? A humanidade está a magoar o meu Coração com o seu constante influxo de más acções mascaradas pela ignorância. Crianças, a chama da dor envolve a terra, e o meu Coração está trespassado de espinhos. A dor está a espalhar-se pelo mundo. Rezem crianças, rezem pela Rússia, ela irá sofrer. Rezem pelo México, ele sofrerá. Rezem pela Espanha. A dor fará parte da vida quotidiana de uma nação do Sul, a mente do povo cego pelo mal, não pára. Meus filhos, uma vez mais encorajo-vos a rezar, sejam mensageiros de paz, humildade e amor. Contudo, sejam puros, pois a impureza é a fonte de pecados graves. Não vos apegueis às coisas terrenas, isso só vos fará odiar o Meu Filho. Neste momento, o vosso dever é espalhar a minha mensagem por todo o mundo, receber a minha Bênção e espalhá-la aos vossos irmãos e irmãs. O tempo não conta. Filhos do meu Coração: não deixeis de libertar as muitas bênçãos que estão dentro de vós, meus fiéis. Na forma como libertais a pomba, libertai as vossas bênçãos para cada criatura humana na terra. Tal é a Igreja do meu Filho, que ama, que abençoa, que prega em espírito e em verdade, em verdade como no novo tempo, em que a semente deve ser semeada pelos meus fiéis, e essa semente dará novamente fruto e a paz reinará em cada coração e em toda a criação. O sol de amor do meu Filho e do meu ventre, a arca da salvação, fará brilhar o sol sobre toda a terra, e a verdade trará bênçãos do alto a pessoas de boa vontade. Correntes de bênçãos fluirão do Céu para o povo do meu Filho, e a luz brilhará sem descanso, e o manto do universo brilhará com o amor divino que lhe foi imprimido para todas as criaturas humanas. A minha mão banirá o opressor, e os meus filhos regozijar-se-ão com a verdade. O mal não prevalecerá contra um povo fiel. Abençoo-vos; a paz esteja convosco e com as vossas famílias. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

04 de Maio de 2012 - Jesus Cristo
Queridos filhos, eu amo-vos. Tendes de agir, confiando na minha protecção, tudo o que acontece tenho nas minhas mãos, nada acontece se eu não o permitir. Tudo foi predito, tudo precede a minha vinda. Os meus fiéis devem manter a fé e não o medo, mas esperar com paciência, sabendo do meu regresso ao poder, Glória e Majestade. Só o sol já não brilhará, iluminarei tudo o que foi criado, serei o sol, a lua e as estrelas. Todos devem estar conscientes de que estou a chegar uma segunda vez e julgarei os vivos e os mortos. Nos momentos em que esta geração irá experimentar acontecimentos graves, o medo irá dominar aqueles que me desprezam ou dizem que me amam, fazendo o mal ao seu próximo como aves de rapina. Voltarei com poder, a força das minhas legiões será sentida, a terra tremerá. O amor das minhas legiões será o sol que iluminará a terra naquele momento de glória, no qual o trigo será levantado para mim e o joio será deixado a arder. Cada joelho curvar-se-á perante a minha majestade, saberão que eu vim, e verão que a minha Palavra anunciada pelos meus profetas se cumprirá, e aqueles que vos humilharam e escarneceram por minha causa testemunharão o meu grande poder. Todos aqueles que se dizem cristãos e vivem e praticam as minhas leis devem permanecer firmes durante todos os acontecimentos que precederão a minha vinda. Este é um momento tão grande que agirei universalmente e directamente antes da minha vinda, derramando a minha Misericórdia sobre toda a criação humana. Intervirei directamente com cada um dos meus filhos, cada um será responsável pelas suas acções perante mim e perante si próprio, cada um verá o bem que fez e o que não fez, e o mal que fez a si próprio e ao seu próximo. Cada ser humano em particular estará consciente de todo o mal feito naqueles tempos em que nenhum ser humano jamais viveu. Este momento é imediato e obriga-o a abordar este sinal, que prefigura a perversidade explosiva desta geração, exorto-o a não estar entre aqueles que se recusam a arrepender-se. Satanás já não ronda, infiltrou-se na humanidade, silenciando os sentidos das pessoas para que elas não vejam o pecado como ele é; pensamentos aviltantes para ofender o meu Pai como nenhum homem jamais fez antes. Minou os meus Mandamentos, e aqueles que se dizem meus filhos, meus fiéis, meus servos, estão a devorar-se uns aos outros, enquanto Satanás está a atiçar as chamas para tornar os conflitos maiores e para fazer com que a minha Igreja se devore a si própria. Sejam unidos e intercedam por eles: O Japão, rezem, sofrerá. Rezem pelo México. Rezar pelo Canadá. Amados: todos aqueles que se dedicam ao meu serviço devem lutar para salvar almas. Lutem com Amor e Misericórdia, oração e serviço, acompanhamento e verdade, construindo sobre o testemunho das vossas vidas. Proclamai a minha Palavra com coragem, mesmo que sejais desprezados por mim, mesmo pelos vossos próprios irmãos. Meus amados sacerdotes, meus amados, não tenhais medo, agrupai o meu rebanho, proclamai a verdade a esta geração que cresce em pecado; sereis desprezados e perseguidos não só pelo mundo. Preciso de sacerdotes santos, firmes e convencidos de que este é o momento de pregar em todos os momentos. Meu povo, tende cuidado, dotei-vos de sentidos para serdes usados para o bem; não me elogieis com a vossa língua se a usardes contra o vosso irmão. Eu penetro nas profundezas da alma. Aprecia as minhas súplicas, pois elas não são em vão. Olha para dentro de ti, cresce espiritualmente, não esqueças que se não amas o teu irmão, não me amas. Satanás divide a minha Igreja de modo a magoá-la profundamente. Vós, meu corpo místico, não vos deixeis cegar, sede almas de oração e comunhão. Não vacileis, eu sou quem eu sou. Todos se curvam aos meus pés, e o meu povo é protegido, as minhas legiões com a sua luz serão um farol para guiar os meus filhos. Não temais, estais protegidos. O meu povo é acompanhado pelos seus irmãos: os meus mensageiros celestiais que vos protegem e velam por vós constantemente. A minha Mãe é a luz que ilumina o caminho do meu povo. Não tenhais medo, ela é a Mãe de toda a Humanidade. Após a purificação, a minha Mãe esmagará Satanás e o mal será aniquilado. Abençoo-vos. Eu amo-vos. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

10 de Maio de 2012 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, a minha Bênção é para cada um de vós, vós sois meus filhos. As minhas mãos permanecem sobre a humanidade, rodeando-vos com o Meu Santo Rosário. Não é só com o pão que o homem vive, não é só com obras de boa fé que permanecem na estrada, mas devem falar com o meu Filho em algum momento do dia, devem manter um espaço onde se possam retirar e falar com o meu Filho. A oração pessoal é muito importante. O barulho entre vós não vos permite ouvir e ver os sinais dos tempos que estão próximos. A humanidade, meus filhos, nega os próximos acontecimentos que se aproximam nesta geração. Negam-nos por medo, porque lhes falta proximidade de Deus e por serem descuidados com os Mandamentos a que devem obedecer. Por conseguinte, apelarei aos meus sacerdotes para que vejam através da verdade, e apelarei ao povo do meu Filho para que viva à maneira cristã, e não numa falsa religiosidade que não levará a humanidade a desfrutar do cobiçado tesouro. O modo de vestir, a imoralidade, a falta de consciência, a degradação da sociedade não devem ser considerados sem importância, não devem ser ignorados, mas é necessário ser zeloso na pregação e abrir as consciências e os corações das pessoas. O inferno não deseja apenas manter as almas dentro de si, mas os demónios sentem prazer em ver os meus filhos receber o meu Filho na Eucaristia, e mais tarde, como um fogo ardente, vivem no ódio, na vingança, no ciúme, disfarçados de boa vontade ou considerando-se defensores da Igreja do meu Filho. O tempo muda em função da resposta do povo, se a resposta estiver de acordo com a vontade do meu Filho, então o tempo aumenta. No entanto, a resposta desta geração é tão lamentável que o tempo é imediato, e um momento não é um momento. As estrelas, a lua e o sol não deixarão de brilhar, mas as pessoas não serão capazes de as ver, através da escuridão que virá à terra devido à contaminação dos sentidos do homem. Crianças, vivam num momento, agarrem-no e estejam conscientes da vossa consciência. Permanecer firmes no caminho da rectidão é uma condição para poder continuar, não se esqueçam de ser humildes, não se esqueçam de se apoiarem uns aos outros, de serem irmãos, de pedirem ajuda divina, sem a qual não poderão ir. Os próximos momentos não serão amáveis para nenhum de vós. Os meus filhos serão perseguidos pelos seguidores do anticristo. Aqueles que o negarem neste momento vê-lo-ão cumprido, e as minhas palavras vibrarão nos seus corações. Meus amados: rezem pela Inglaterra, ela sofrerá muito. Rezem pelo Peru, ele ficará desnorteado. Rezem pelo Uruguai, a tristeza virá. As águas subirão, a terra tremerá fortemente em vários lugares, e o fogo sairá da terra. Os sinais intensificar-se-ão, olhem para cima. Meu amado do Meu Coração, anunciei à humanidade que eles devem permanecer no Meu Imaculado Coração, e isto não aconteceu. Sois meus filhos, a mim me foram confiados, e eu vos manterei junto dos meus mensageiros, vossos guardiães, para que eles não se percam, nem sequer um pouco. Estejam certos de um glorioso nascer do sol, onde tudo terá passado e a paz virá, e o meu Filho reinará. Sede criaturas de fé e em fé continuai o vosso caminho. Não vos distancieis do meu Filho, Ele cuidará do Seu povo. Os fiéis não serão humilhados. Abençoo-vos, guardo-vos no meu Coração, não tenhais medo, eu sou a vossa Mãe. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

13 de Maio de 2012 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, o meu coração pleiteante chega constantemente ao trono da Santíssima Trindade, pleiteando por cada um dos meus filhos. Venho novamente para vos chamar à conversão, não desconsiderai este breve momento para vos oferecer voluntariamente ao meu Filho, o caminho, a verdade e a vida. Quantos mais milagres devem os vossos olhos ver para se abrirem àquele que é todo amor? O caos reina, e no momento em que os milagres são dados constantemente, mas não os vedes, não os sentis; eles não podem penetrar no vosso coração pedregoso, não é suavizado pela bondade de Deus. Crianças, sofrereis quando o poder e domínio dos tentáculos do anticristo contaminar toda a humanidade, o que enfraquecerá a mente e magnetizará os pensamentos, para que as pessoas realizem actos contrários aos ensinamentos do meu Filho. O inimigo da Humanidade move-se rapidamente e não está longe. Ele estabeleceu a sua sede em todas as nações e ordenou a rápida execução das suas estratégias contra os meus filhos; a sua marca já foi impressa na carne humana, espalhando-a com rapidez. O controlo do povo é o objectivo do anticristo, porque um momento se torna um breve momento, o mal acelerará os seus planos para primeiro ganhar controlo através da alimentação e da saúde, e depois será completamente controlado, porque perderá a sua vontade. O vosso livre arbítrio, estará sujeito às ordens daquele que engana as pessoas; o filho das trevas erguer-se-á com o consentimento dos seus seguidores. A exploração da dignidade humana, a criação da energia atómica, a alteração e contaminação dos alimentos, o abuso da tecnologia, são apenas alguns dos tentáculos do anticristo, que os planeou há muito tempo para vos degradar. A incredulidade alimenta o mal e dá-lhe armas para atacar sem piedade aqueles que, tendo renunciado ao meu Filho, cedem a toda a ingenuidade do mal que lhes chega. A família para quem pedi oração está num campo de concentração, onde os seguidores do anticristo estão a destruir a mente de crianças, jovens e adultos, privando-os da moralidade ao fazê-los ver o monstro que é a televisão. Os vícios estão a espalhar-se com o vento a todos os jovens, que são privados de controlo e domínio. Meus queridos, não continuem a ignorar os meus apelos, isto faz parte da dolorosa realidade da humanidade dominada e confusa sob o controlo dos poderosos e da dolorosa luta por um governo. Não andeis nesta escuridão, olhai para o firmamento, o trabalho das mãos do Pai Criador, que brilha, convidando-vos a olhar para além do que os vossos olhos podem ver. Não estais sós, meus mensageiros celestes, unidos na vontade do meu Filho, guiar-vos-ão se pedirem com amor, com fé e com consciência. Amado do meu Imaculado Coração, rogai pelo Japão. Rezai pelo Nepal. Orem pela Itália, a sede da Igreja do meu Filho será abalada, causando consternação Crianças, escutem os meus chamados e peçam graças ao Senhor da Colheita; os trabalhadores não colheram a colheita, e as aves de rapina devoram-nas sem piedade. Unam-se num só coração que bate junto com o amor divino que detém o mal. A unidade dos meus filhos é um muro que o mal não pode atravessar. Vivam em amor fraternal; unidos e consagrados ao meu Imaculado Coração, derrotareis o inimigo. Levo-vos pelos caminhos da paz, força e fé para com o meu Filho. É a Sua vontade que todos sejam salvos. Não tenhais medo, eu estou aqui, eu sou a Mãe da humanidade. A promessa da Segunda Vinda do meu Filho supera todo o desespero pelo Seu povo. Vede o que vos espera no meu Filho ressuscitado. Permanecei na fé. Abençoo-vos neste dia especial. Eu amo-vos, sois meus filhos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

16 de Maio de 2012 - Jesus Cristo
Queridos filhos, abençoo-vos. O que é alimento para o corpo, a oração é para o espírito; rezai, não podeis continuar a vossa viagem sem oração. Neste momento, convido todos os grupos que estão alinhados com a minha Igreja a parar e a olhar para os seus fundamentos. Será que as fundações estão sobre uma rocha firme? Vejam o vosso trabalho, vejam se são instrumentos que trazem o bem aos vossos irmãos e irmãs e às vossas comunidades. Os grupos de oração devem ser práticos: vim para caminhar entre os pecadores, para trazer boas notícias, para pregar o amor, a paz, o perdão e a humildade. Convido os leigos dedicados à minha Igreja a serem humildes. Não se vanglorie do seu compromisso com a minha Igreja, mas esteja ciente da humildade que deve demonstrar e do compromisso que assumiu para testemunhar perante as comunidades. Àqueles que dirigem os seus grupos de oração e aos seus membros, peço-vos que olhem cuidadosamente para dentro de cada pessoa. Não desejo, este não é um momento para os fariseus, não desejo para os fariseus, desejo para os verdadeiros filhos que com o dom de uma palavra sincera me adoram, não como aqueles que me adoram à frente dos outros, e nas suas costas são como espadas. A estes encorajo-os a reflectir sobre si próprios, e àqueles que têm línguas venenosas que destroem os seus vizinhos, digo-lhes que reflictam sobre si próprios. Exorto os meus pastores, deverá um pastor permitir que até uma ovelha fuja do seu rebanho ou que fique com fome porque não gosta? Não; eu não sou assim, ele não me representa. Vim para dar as boas-vindas a todos; não vim para expor publicamente nenhuma das ovelhas, mas para as receber publicamente. Neste momento, desejo paz e unidade, o maligno escraviza em todos os lugares. E o meu povo está a abrir as suas portas para que possa entrar e destruir. A arma com a qual o meu povo o derrotará é chamada: a unidade. Aproximam-se tempos muito difíceis para a minha Igreja, pelos quais vos convido hoje a rezar constantemente. Aproximam-se momentos muito dolorosos para a humanidade face a uma terra que mais uma vez treme fortemente, e de dentro dela emana um fogo que destruirá tudo no seu caminho. Convido-vos a rezar pelo meu amado Japão. Convido-vos a rezarem pelos Estados Unidos, meus amados filhos. As águas subirão e inundarão a terra, as zonas costeiras sofrerão, todas as pessoas sofrerão. O comunismo erguer-se-á sob o disfarce de uma máscara de paz e aliança. Rezem, meus filhos, rezem pelo Médio Oriente, rezem pela China. Meus amados, os elementos, pelo homem que me baniu do seu coração, unir-se-ão para que as pessoas se voltem para mim, olhem para a vossa consciência, percebam que dei a minha vida por vós e venho por vós, venho com Poder e Majestade, com glória, venho para ser ouvido, pois venho para chamar o meu povo e separar o joio. A figueira que não deu fruto permanecerá seca ao lado do joio. Apelo a vós, meus filhos, para continuardes no caminho da humildade. A humildade é o caminho do meu Evangelho. A humildade é ajudar os necessitados, é levar a minha palavra de verdade àqueles que me negam, é levantar a minha voz quando me negam, é olhar directamente nos olhos daqueles que se esqueceram de mim. O que seriam as pessoas sem mim? A minha misericórdia é infinita, e a minha justiça é verdadeira. Pregam a um Deus de misericórdia que pôs de lado a Sua justiça. Esquecestes que no final vos chamarei e vos pedirei contas dos vossos feitos e do que vos dei e do quanto a multiplicastes. Eu sou amor e sou justiça, caso contrário não seria perfeito. Os poderosos, os líderes da humanidade, estão a alimentar os tentáculos do anticristo, fornecendo poder para controlar os meus filhos. Eles poluíram a comida! Poluíram e atacaram as mentes dos meus filhos para que diminuíssem o valor do dom da vida! Colocaram medicamentos na medicina para destruir o corpo dos meus filhos e assim aniquilar uma grande parte da humanidade! O Anticristo está em movimento, em movimento, e não exactamente de forma discreta, mas diante dos olhos de todos. Ele levantar-se-á e lutará contra o meu povo, mas não se esqueça que enviarei os meus mensageiros como seus companheiros de estrada e as minhas legiões celestiais para ajudar o meu povo na sua luta contra o mal. Por isso, peço ao meu povo que cresça continuamente na fé, que se una, e que seja capaz de distinguir claramente aqueles que não são meus verdadeiros filhos, como parecem ser, porque se propuseram a perseguir o meu povo. Proclamo através dos meus profetas, embora ninguém seja ouvido na sua cidade como eu, mas peço-vos que escutem e que as minhas palavras cheguem ao fundo dos vossos corações, estejam abertos e deixem que os vossos sentidos sejam agredidos pelo meu amor, porque o momento é difícil. Quantos dos meus filhos gozam dos meus apelos, mas quando se ajoelham antes do que está para vir, eu aceitá-los-ei se se converterem com todo o coração. Não deixem de rezar. Uma grande nação está prestes a perecer, o sol terá um grande impacto sobre a humanidade, deseja despertar o homem e no seu desejo de despertar o homem, o sol terá um grande impacto. Vós, meu povo, continuai poderosamente, usando o dom da palavra para me glorificar e para pedir e implorar por aqueles que não me amam e não esperam a minha segunda vinda. Convertam-se, o momento já não é um momento, convertam os meus filhos. Arrependei-vos, mudai a vossa vida mortal, meditai e regressai a este vosso Cristo que vos ama e espera por vós. Eu amo-vos, sangrando como estou, flagelado e em dor. Amo-vos infinitamente e espero por vós. Não me cansarei de te chamar, pois amo-te e nisto o meu amor: Abençoo os olhos daqueles que lêem as minhas chamadas. Abençoo os ouvidos daqueles que escutam as minhas chamadas. Abençoo os corações daqueles que apreciam os meus chamamentos. Abençoo os pensamentos daqueles que não esquecem os meus apelos. Abençoo as mãos que partilham os meus apelos. Abençoo os pés daqueles que vão e levam os meus apelos às suas famílias. Abençoo os seus entes queridos. Abençoo o vosso trabalho. Abençoo o vosso espírito ao permanecerdes unidos a Mim. Para aqueles que Me amam e me esperam, eles são o farol que ilumina esta terra de trevas. Vós sois a luz que me chama, sois a luz que me atrai para vós, sois o íman que me mantém unido ao meu povo. Continuai a rezar e a ser activos, não desejo apenas a oração passiva, desejo a oração e a acção. Permanecei no meu Coração, eu vos abençoo. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

20 de Maio de 2012 - Jesus Cristo
Meu amado povo, cada um de vós é uma parte do Meu Sagrado Coração, onde vos protejo, se Me permitirem fazê-lo. Eu não transgrido a livre vontade do homem. Dou-vos a Minha palavra, aviso-vos e chamo-vos a atenção. Filhos, mantende a fé, sois o Meu povo fiel, em quem Me comprazo. Nestes momentos, quando o cosmos em geral se move sobre a terra, não vos distancieis da Minha presença. O que quer que aconteça é para o bem do homem, que se desligou da união com a Minha Casa. Isto acaba em caos, desrespeito por si mesmo e pelo próximo, criando uma realidade tão perigosa que se tornou pior do que nos dias em que Caim cometeu o crime contra o seu irmão Abel. A tecnologia é o Caim que usurpou as mentes, deixando corpos vazios, e esses corpos estão à mercê do pecado. Neste momento, a humanidade vive num pecado tão grande que é ainda maior do que quando o meu Pai enviou o dilúvio universal. Não é a Mão Divina que limpa, mas o próprio homem numa luta de poder com o uso indevido da energia nuclear que destruirá tudo no seu caminho. Ultrapassando o tempo da Torre de Babel, as pessoas estão a competir com o seu Salvador. As pessoas têm criado confusão, erros e egoísmo para si próprias. A minha devoção à minha é rapidamente esquecida. Neste momento, a minha Paixão de amor é vista como um passado distante, embora eu viva no meu povo. Vejo dolorosamente tantas almas que estão perdidas por falta de uma única palavra boa sobre esta grande verdade, que é a Minha presença em cada ser humano. Que libertinagem, falta de contenção, indignação, vícios, degenerações e negações ouço repetidamente da boca daqueles que deveriam adorar-Me! Esta é a razão das súplicas, sinais de que não se deve passar despercebido, porque falam por si. Na terra estabeleci a Igreja para que o meu povo não se perdesse, e agora navegam num mar de tempestades. A sociedade está a depravar os meus consagrados, a sociedade está a afastá-los dos seus deveres, infiltrando-os com o poder humano e degradando os meus ensinamentos. Eu virei e chamarei as consciências do povo, sem aviso prévio. Chamarei e entrarei para que vejam as suas atrocidades e se arrependam. Colocarei todos à minha frente, e não haverá nenhuma criatura humana que resista à minha vontade no meu ardente desejo de os salvar, apesar disso alguns persistirão no pecado, renunciando a mim. Caríssimos, rezem o Santo Rosário pelo Chile. Rezem por El Salvador. Rezem pela minha Igreja, ela chorará. Aqueles que não amam o seu próximo caminham na terra, causando danos. Aqueles que se degradam com o pecado, endurecem a consciência e a vida dos jovens, a palavra, um dom precioso, abrigam impurezas. Crianças, o rugido dos vulcões despertar-vos-á; o vento intensifica-se e sopra, causando dor e destruição. A terra treme com força. Os demónios movem-se rapidamente, roubando almas; sejam humildes e mansos, para que não caiam. Eu sou quem eu sou. O meu povo é o meu povo. Eu abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

23 de Maio de 2012 - Jesus Cristo
Queridos filhos, a viagem da minha Igreja foi manchada de sangue por causa da purificação. Em cada época, os meus fiéis foram purificados, e com cada purificação o seu ambiente espiritual levou-os a erguer-se. Voltaram-se mais para mim e compreenderam o meu Amor e o meu chamamento. Esta geração não é excepção. Como no passado, que conhecem, mas que tentam esquecer, conscientes disso, esta geração será severamente posta à prova. Por detrás de cada purificação, nascem a fé, a esperança e a glória. Há um renascimento da fé e da confiança na minha protecção para com aqueles que são meus. Eu sou o chefe da Igreja, e vós sois o meu corpo místico; um corpo místico sem divisão, um corpo místico de unidade e fraternidade. Mas é um corpo místico formado por pessoas que não ouvem os Meus Mandamentos. A Minha Misericórdia ouve constantemente os apelos daqueles que estão conscientes dos seus erros e que regressam rapidamente. Eu recebo-os imediatamente e resgato-os. Apelo aos Meus filhos consagrados para viverem uma vida de humildade, sem pompa e sem riquezas materiais. Pelo contrário, que abundem em riquezas espirituais, em amor pelo meu rebanho, em compreensão e atenção ao pecador. Neste momento, quando várias correntes afectam o meu povo, afastando-o da verdadeira fé, encorajo-vos novamente a olhar para mim, a ouvir a palavra, a ver a minha Cruz, e a ver mais do que a plenitude que vos ofereço. O mundo oferece felicidade imediata, momentos de prazer, momentos de calor, momentos fugazes.... Ofereço-vos a vida eterna. Para os meus fiéis, o caminho da cruz parece difícil, eles vêem-na como demasiado alta e ficam a olhar para si próprios e para o seu cansaço. Isto não é correcto. Não olhem para vocês mesmos, não olhem para o que estão a deixar para trás, não olhem para o mundo do qual se estão a separar; olhem para Mim, e eu dar-vos-ei a força e a fortaleza de que necessitam para caminharem de mãos dadas comigo. Quantos falharam, mas persistiram, não parando para olhar para mim! Foi por isso que saíram vitoriosos. Os santos eram santos devido à sua luta pela purificação completa, à qual foram submetidos da minha parte e eles próprios voluntariamente aceites. Encorajo-vos constantemente a serem diferentes, mas não se magoem porque são diferentes, regozijem-se pelo facto de serem diferentes da corrente mundial. A fé do meu povo será posta à prova de forma severa. Encorajo-vos de coração a não olharem para os homens, mas sim para mim. Eu, o chefe da minha Igreja, ofereço-vos bens eternos. Ai daquele que põe a sua fé nos homens! Olhai para mim para superar os próximos momentos. Eu sou o chefe da minha Igreja, o meu povo, e não faço distinção entre os meus filhos. Encorajo-vos a unir forças, a estender a mão aos vossos irmãos e irmãs. Todos são filhos do mesmo Pai, todos procuram a Salvação Eterna, todos me procuram. Uni-vos, não vos separeis. Envio-vos os vossos irmãos, mensageiros, companheiros de vida; podeis contar com a intercessão dos abençoados, podeis contar com a minha Casa para vos proteger. Não se sintam sós, não se deixem dominar por este caminho, porque dominar é a estratégia de Satanás para vos fazer parar e recuar, e voltar a enredar-se no mundo. Quantos acontecimentos, que já foram mencionados, aguardam esta humanidade que excedeu a medida do pecado! Quantos governantes das nações atribuíram a si próprios o poder dos Meus Mandamentos e atiraram-nos ao chão, oferecendo promiscuidade ao seu povo, a fim de ganharem seguidores! Eu sou quem eu sou'! E eu virei com mão firme para colocar todos na escala. Não sou eu que condeno, é o homem que se entrega voluntariamente ao mal e ainda não o entende, para facilitar a si próprio a caminhar no mal. Pessoas queridas, rezem uns pelos outros, intercedam uns pelos outros, para que a força espiritual de um seja a força que eleva aqueles que se sentem cansados. Rezem, pois o sol causará dor ao homem. Rezem, rezem pelo meu amado Japão. Rezem à minha Mãe, para que ela, que compreende tudo, vos tome pela mão e vos conduza até mim. O seu manto é o firmamento, cobrindo, protegendo e dando luz a todos os meus filhos, mesmo àqueles que não a reconhecem como Mãe. Meu amado povo, a purificação da instituição da minha Igreja já começou. Continuai a amar-me, orai a mim, recebei-me, continuai a amar-me, orai a mim, recebei-me, fortalecei-vos na minha palavra e refugiai-vos na minha Misericórdia 'Eu sou quem eu sou', 'Eu sou o vosso Deus'. Vinde a mim, olhai para mim. Chamei-vos tanto, não para olhar, mas apenas para Mim, para levantar os vossos olhos para Mim, para acalmar as vossas entranhas, para Me ouvir! Venho pelos meus fiéis, pelos que são perseguidos, pelos que sofrem, pelos que se sacrificam, pelos que proclamam a verdade que é a minha verdade, pelos que proclamam na esperança do meu Amor e da minha infinita misericórdia. 'Eu sou o vosso Deus', não me afastem os vossos olhos, os vossos pensamentos, a vossa consciência; não esqueçam que 'Eu sou o vosso Deus'. E eu fortaleço o meu corpo místico. Entreguei-me por vós, e pelos meus fiéis voltarei de novo. Permanecei no amor, na fraternidade, não vos deixeis distrair, concentrai-vos no meu Amor. A terra tremerá, mas a maioria dos meus filhos concentra-se apenas no terramoto, e não reparem que a minha Igreja está a tremer.... rezem, amem-se uns aos outros, vivam em fraternidade, proclamem a verdade da minha Palavra, meditem na minha Palavra e defendam os oprimidos, amem os pobres, perdoem os pecadores e recebam-nos com amor, guardem os meus Mandamentos e entrarão em comunhão comigo. Abençoo-vos, amo-vos, meu povo, não esqueçais que 'Eu sou o vosso Deus'. Abençoo aqueles que lêem esta minha palavra, ganhando forças para continuar neste caminho sem medo. Tal como me entreguei pelo meu povo, peço ao meu povo que ouça o meu chamamento e olhe para mim. Permaneçam na minha paz. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

27 de Maio de 2012 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, 'amai a Deus acima de todas as coisas e ao vosso próximo como a vós mesmos' num mar de poder divino há uma prioridade: o amor.... Para que venha a unidade... para que o Seu povo permaneça unido.... para que o que é um obstáculo, o que vos acorrenta ao ego, o que vos prende ao mundano, morra em cada um de vós.... O Meu Filho precisa de vasos renovados nos quais derramar o Seu Espírito. Os meus filhos estão a lutar, agonizando nesta onda que a humanidade formou com os seus delírios de liberalismo e modernismo consciente, o que levou a uma grande depravação. Não se esqueçam, crianças, que testemunhar é pregar, e isto, neste momento, o desejo divino continua a afirmar-se através dos verdadeiros discípulos do meu Filho, que continuam a partilhar a palavra antes que ela se torne escura. Não esqueçam que nem todos os que dizem: 'Senhor, Senhor', entrarão no Reino dos Céus. A vida como testemunha do meu Filho é para os heróis, a luta neste momento é forte, mas os meus filhos têm a certeza de que a derrota só ocorre quando olham para si próprios e entram na escuridão, porque mantêm sobre eles a promessa da protecção de Deus se confiarem. Amados, a conversão exala renovação, e isto exala testemunho, sob a orientação do Espírito Santo. Intercedo por cada um de vós, faço uma peregrinação de coração a coração, o meu desejo é unir todos vós com a vontade do meu Filho, para que vejais a verdade destes momentos e não vos deixeis seduzir pelo mal. Orem e sejam fiéis, não percam a vossa dignidade de filhos de Deus que sois. Não desprezeis a palavra, não desprezeis a chamada, e não deixeis que o poder, a injustiça, o dinheiro, o mal, a vingança ou o desprezo pelos vossos irmãos vos corrompam. Rezai e não durmais, permanecei acordados. O espírito deve permanecer pronto para as armadilhas do maligno, que luta furiosamente para dividir os meus filhos; ele sabe que através das divisões penetra e destrói. Reza, a terra está a tremer, reza. Verá grandes sinais no céu, o poder divino fá-los descer, apelando ao arrependimento. O homem vê e persiste na perversidade, no ciúme, no ódio e na inverdade. Então o meu Filho virá a chamar o seu povo, não mais por amor, mas por justiça. Amados filhos do meu Coração, permaneço diante de vós, à espera de ser chamado, para vos guiar para um porto seguro. Nunca ficareis sós. Por desígnio divino, lutarei por cada alma, não quero que mais almas se percam, tendes de alcançar a verdadeira fé e clamar pela protecção do Céu. Sede meus mensageiros de paz, e ao mesmo tempo pregadores da urgência da mudança, não desistais facilmente. Aqui estou eu para vos guiar. Abençoo-vos, peço o Espírito Santo e os seus dons, não para glória pessoal, mas para o bem das almas. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

30 de Maio de 2012 - Mãe de Deus
Queridos filhos, abençoo-vos. O meu manto materno permanece sobre cada um dos meus filhos. Deixai que as virtudes que dele fluem penetrem os vossos sentidos, e desta forma sereis argila submissa nas mãos do meu Filho, e não argila endurecida pelo que é material e mundano, o que é temporário e subtil. Vós que sois fiéis ao chamado da Casa do Pai, deveis pedir constantemente ao Espírito Santo a sabedoria para permanecerdes como pessoas de fé. Quem, quem se atreve a afirmar que a humanidade não está neste momento a travar uma batalha espiritual? Quem pode negar que a humanidade está a lutar, lutando espiritualmente de momento em momento, quando está dividida entre o bem e o mal, e o mundano está a conquistar a maioria dos meus filhos? Será possível que as minhas palavras e os meus apelos não sejam certos, uma vez que os negam? Olhem claramente para a realidade: o mal conquista as almas através de vícios de todos os tipos. Não esperem por esta monstruosidade do mal, o anticristo, para se apresentar perante a humanidade; ele já está a trabalhar em tudo o que é contrário ao bem e aos ensinamentos do meu Filho. Olho para a terra de longe e vejo-a vazia. Vejo templos abandonados. Esquecestes que cada pessoa é o Templo e o Tabernáculo do Espírito Santo, que entristece naqueles que vivem no mal. O meu Filho está a reclamar-vos, chamando o Seu povo para crescer na fé e para se preparar. Outros já pereceram, e os fiéis foram salvos pelas mãos de Deus para se tornarem os primeiros frutos de um novo povo. Não esqueça que para entrar na terra prometida que o espera, deve ser uma rocha pronta a ser esculpida pelo Escultor Divino e a passar pelo cadinho. Eu sei o que é a dor. Ao pé da Cruz, o meu Coração foi dilacerado, mas o amor pela vontade do Pai e a mesma obediência do meu Filho, ultrapassou em mim a dor humana. É também assim que eles devem ser fiéis, pelo contrário, perecerão. O meu Filho prevê a Sua vinda. Isto não é o fim do mundo. Eu assinalo-vos que o meu Filho virá com um grande sinal da Sua Infinita Misericórdia, por amor aos Seus eleitos, Ele virá para colocar esta geração na balança. Ele virá com Poder, Glória e Majestade; as suas hostes celestiais prostrar-se-ão nos quatro pontos cardeais, e a terra tremerá perante a Luz Infinita. As estrelas estarão tão perto da terra que o homem pensará que se separaram do firmamento. As hospedeiras celestes cantarão a Glória, Majestade e Poder do Rei. Meu amado, sê amado, sê gentil e misericordioso. Perdoai àqueles que vos ofendem, mas acima de tudo, permanecei parte da unidade dos fiéis, que, como um muro inexpugnável, se fortalecem uns aos outros. Alegrai-vos no amor fraternal pelos vossos irmãos e irmãs. O meu Filho espera-vos no Tabernáculo, o meu Filho espera-vos no Tabernáculo! O Meu Filho deseja alimentar-vos para que ganheis força e perseverança no momento que se aproxima. Rezai, meu povo, rezai pela Argentina, ela será abalada. Rezem, rezem pelo México, não o esqueçam nas vossas orações. Rezem por todos aqueles que analisam os meus apelos para os negar e confundir o povo do meu Filho. Quanto vos tenho invocado através de todas as minhas revelações, nas quais anunciei à humanidade as normas que devem ser seguidas para evitar esta catástrofe que se aproxima! Não satisfizestes o meu grande pedido de consagração.... que teria acabado com tanto sofrimento que viria. Sede pregadores e proclamadores da verdade. Não tenham medo, pois os acontecimentos deste momento não contradizem os meus constantes apelos. Amo-vos, abençoo-vos, protejo-vos. Vós sois o povo do meu Filho; com Ele, de mãos dadas, alcançareis a nova Jerusalém. Vós adorareis e contemplareis o meu Filho, porque sois o seu povo e Ele é o vosso Deus. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

03 de Junho de 2012 - Jesus Cristo
Crianças queridas, o sol brilha no céu, não se esconde das pessoas, brilha para o bem e brilha para os pecadores. Tal é o meu amor: dá luz a todos, guia a todos, protege a todos, fala a todos e chama a todos. Convido aqueles que são meus a permanecerem em consciência pela minha palavra: isto é fé. Apelo a que permaneçam na fé. Levai a sério os meus chamados, aceitai-os com humildade, escutai a voz do Espírito Santo, para que, ao permanecerdes Nele, permaneçais no Pai e em mim, com a força necessária para vencer os ataques dos malignos, todos unidos como irmãos e irmãs. Vejo os corações e sei até que fim cada um se esforça; abençoo os fiéis e lamento os infiéis. Nesta humanidade tão intoxicada com o que é mundano, o homem não concentra a sua atenção na realidade, na sua realidade; ele mantém-na escondida. Chegam os momentos em que aqueles que abusam do poder irão abundar, os servos do seu senhor, que, como deuses terrenos, irão esmagar a sinceridade do coração, esquecendo-se de que o meu povo não está só. Continuo a velar por eles. A luta entre o bem e o mal tem lugar em cada época, mais ainda nesta, que não é uma época. O meu povo deve aceitar a minha palavra, para não se desviar. Não virar as costas, não dormir quando o mal está a funcionar. Venha ter comigo, aceite-me, não se afaste. Aproximam-se grandes tribulações, a natureza não retém a hostilidade, a instituição da Igreja está a sofrer muito, e a minha Igreja será fortemente purificada. Os lobos estão a cercar as minhas ovelhas. Crianças, estou à vossa espera no Tabernáculo. Esta geração chegou a um impasse, distanciando-se espiritualmente em massa de mim, inimaginavelmente rendida ao pecado, fez esforços para construir armas extremamente destrutivas, com a intenção de dominar um poder por outro. Quando o homem vir a grande destruição e o mal irreparável que cometeu, não terá meios de reparação ..., e é aí que a minha Mãe virá em auxílio dos seus filhos. O abandono dos Mandamentos e a ignorância espiritual tornam as pessoas mais irracionais e de coração duro para consigo próprias e para com os seus semelhantes. Rezem, filhos queridos, rezem pela China. Rezem por El Salvador, lamentará. Rezem pela Inglaterra, ela irá sofrer. Rezem pela Nicarágua. Crianças, meu povo, não descansem, não desistam, mantenham-se firmes na fé, confiantes na minha palavra e na minha protecção. Orem, reparem os insultos do Meu Sagrado Coração e da Minha Santíssima Mãe. As nuvens negras passarão e o sol voltará a brilhar para aqueles que são meus. A Minha Mãe não se afasta, ela permanece com cada um de vós. Eu sou o Vosso Deus, não tenhais medo. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

06 de Junho de 2012 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Sagrado Coração, as minhas hostes celestiais permanecem guias vigilantes, lutando contra o egoísmo humano, para que mais uma vez sigam o caminho que vos propus. A minha Mãe, Rainha dos Anjos, preside às hostes celestiais, para que os vossos companheiros de viagem vos guiem e iluminem. Estes teus irmãos celestiais, completamente fiéis à Minha Vontade, guiam-te. O homem rebela-se e não os escuta, é uma luta constante. Neste momento, o mal está a lutar para roubar as almas dos meus filhos. Exorto-vos a estar atentos aos Meus apelos, encorajo-vos a serdes fiéis. Encorajo os meus sacerdotes consagrados a mim, monges e freiras, a pregar com o mesmo amor e com a mesma verdade. A minha verdade, o meu Amor e o meu gosto por cada ser humano não podem ser escondidos do homem, do meu povo. O próprio cosmos maravilha-se com o Amor Infinito do meu Coração por cada ser humano, e isto porque cada alma é o fruto do meu sacrifício na Cruz. Cada uma das previsões vindas da Vontade de Deus foi cumprida e as outras serão cumpridas. Isto não é para vos fazer ter medo, mas para vos fazer compreender que tendes de regressar rapidamente à minha Casa, que tendes de ouvir os meus apelos e os apelos da minha Mãe, atentamente, não só na vossa mente e nos vossos pensamentos, mas sobretudo no vosso coração completamente amolecido. Encorajo o meu povo consagrado a não esquecer que estou presente no momento da consagração, e eles devem tratar-me com amor, para que o mesmo amor se estenda aos meus fiéis e eles vão receber-me com devoção. O meu povo, não desanime nem por um momento. Eu seguro-vos pela mão, e antes da iminente purificação da minha Igreja, a minha mão protectora é iminente, a minha Palavra que guia, o meu Coração que ama e os meus passos a seguir por vós. Não temais o que está para vir, temei antes a perda da vida eterna. Sede misericordiosos e, ao mesmo tempo, apenas. Não permitam que os mercadores vos entrem numa tentativa de vos distanciar da Minha Palavra. Tenho agido em defesa da Casa do meu Pai, e vós deveis agir para expulsar os mercadores que o "Eu" humano, o ego, continuamente traz no vosso coração através da mente e dos pensamentos, a fim de vos distanciar por algum tempo da unidade que tendes com a minha Casa. Grandes sinais estão a chegar em breve. O meu povo permanece forte e poderoso porque confia na minha palavra e sabe que mantém a segurança e protecção disto, daquele vosso Cristo, que não vos deixará nem por um momento. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

06 de Junho de 2012 - Jesus Cristo
Amados filhos do meu Sagrado Coração, as minhas hostes celestiais continuam a guiar-vos com atenção, lutando contra o egoísmo humano, para que sigais mais uma vez o caminho que vos propus. A minha Mãe, Rainha dos Anjos, permanece sob a orientação das hostes celestiais, para que os vossos companheiros de viagem vos guiem e iluminem. Estes teus irmãos celestiais, completamente fiéis à Minha Vontade, guiar-te-ão. O homem rebela-se e não os escuta, é uma luta constante. Neste momento, o mal está a lutar para roubar as almas dos meus filhos. Chamo-vos a tomar consciência dos meus apelos, convido-vos a serdes fiéis. Convido os meus sacerdotes consagrados a mim, monges e freiras, a pregar com o mesmo amor e com a mesma verdade. A minha verdade, o meu Amor e o meu gosto por cada ser humano não podem ser escondidos do homem, do meu povo. O próprio cosmos deleita-se com o Amor Infinito do meu Coração por cada ser humano, e isto porque cada alma é fruto do meu sacrifício na Cruz. Cada um dos anúncios emitidos pela vontade de Deus foi cumprido e os outros serão cumpridos. Isto não é para vos fazer ter medo, mas para vos fazer compreender que tendes de regressar rapidamente à minha Casa, que tendes de ouvir os meus apelos e os apelos da minha Mãe, atentamente, não só na vossa mente e nos vossos pensamentos, mas sobretudo no vosso coração completamente amolecido. Encorajo o meu povo consagrado a não esquecer que estou presente no momento da consagração, e eles devem tratar-me com amor, para que o mesmo amor se estenda aos meus fiéis e eles vão receber-me com devoção. O meu povo, não desanime nem por um momento. Estou a segurar a vossa mão, e antes da próxima purificação da minha Igreja, aproxima-se a minha mão atenciosa, a minha Palavra que guia, o meu Coração que ama e os meus passos para que sigais. Não temais o que está para vir, temei antes a perda da vida eterna. Sede misericordiosos e, ao mesmo tempo, apenas. Não permitam que os mercadores vos entrem, tentando distanciar-vos da Minha Palavra. Tenho agido para defender a Casa do Meu Pai, e vós deveis agir para expulsar os mercadores que o "Eu" humano, o ego, constantemente através da mente e dos pensamentos, leva no vosso coração para vos distanciar por algum tempo da unidade que tendes com a Minha Casa. Grandes sinais estão a chegar em breve. O meu povo permanece forte e poderoso porque confia na minha palavra e sabe que mantém a segurança e protecção disto, daquele vosso Cristo, que não vos deixará nem por um momento. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

10 de Junho de 2012 - Jesus Cristo
O meu amado povo, o meu Amor é infinito, tal como a minha Misericórdia é infinita. Conhecendo o meu Amor e conhecendo a minha palavra, o meu povo é aquele que luta na verdade, sendo um só. A luta, neste momento, é espiritual e pessoal. Afirma conhecer-me.... e não me conhece. Virais-me as costas quando não me vedes como Deus..., sinto-me insultado, não amado. A história da humanidade é plantada no meu Amor, ao qual o meu povo foi chamado para o seu bem. Vós viveis no tumulto da sociedade, uma sociedade que se rende antes dos acontecimentos que vêm sem demora. A Grande Caim existe no meio de uma humanidade que desconhece a sua realidade. A energia nuclear é o Caim dos tempos modernos, que arrancará a vida humana sem compaixão e destruirá tudo o que se interpõe no seu caminho. O grande poder daqueles que ignoram é a mão cruel que executa e silencia as pessoas. Vejam a realidade, não continuem sem esperança, pois estou de regresso por causa e para aqueles que são meus, a quem amo. Não deixem que o que é mundano e temporário vos afaste de mim. Este momento de tempo exige uma mudança radical do Meu povo. Rezem, crianças, pelo Japão, ela vai sofrer. Rezem pela Guatemala, ela sofrerá. Rezem pelo México, ela será flagelada. Meu povo, eu vos abençoo. Eu não vos abandono, vós sois o meu povo. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

13 de Junho de 2012 - Jesus Cristo
Crianças queridas, sem harmonia da fome é fácil, sem provas os caminhos são rectos, sem tropeços tudo vai para a frente. Esta não é a realidade daqueles que são meus, é antes o caminho daqueles que se aninham no mundo, onde o mal não os toca, para que não os deixe desconfortáveis. O meu povo é testado..., e na chama do fogo..., aí eu educo os meus maiores filhos. Quão longe estás disto, Minha palavra! Não vejo o que vêem aqueles que são do mundo. Eu falo e escravizo com a verdade do meu ser, não com glamour grandioso ou falsas aparências. Não posso começar uma nova terra sem refinar e purificar a sujidade actual com que o homem a cobriu. Negais a minha Justiça para justificar a perversidade; sendo Deus, eu baixaria o meu ser como Rei se não agisse antes de os justos serem executados. Não negueis a realidade da vossa vida, examinai-vos profundamente, sem medida ou limitação, para que vos vejais em espírito e verdade. Este é um apelo ao regresso, um apelo à mudança, à transformação em todos os aspectos, porque aquele que vive uma vida dupla ligada ao pecado não pode chamar-se a si mesmo meu Filho. Continuo atento a ti da maneira mais pequena através da qual te posso penetrar, corrigir-te, ajudar-te, amarrar-te, reunir-te e levar-te ao meu Amor. Queridos filhos, a criação saiu da mão do meu Pai e protegeu-vos, dando-vos um tecto sobre a vossa cabeça e até comida e roupa diária. Qual foi a resposta do homem? O abuso implacável da minha criação, extinguindo e destruindo tudo impiedosamente. O que foi criado foi para o bem, e vós respondestes mal, consumindo e espezinhando passo a passo o que encontrastes. A terra pede protecção contra a mão perversa do homem, que, perdendo a consciência do amor, lhe vira as costas. O tempo do fim, em que o homem ficará sem sustento, sem a protecção da criação, entrou num momento de momentos. A mudança será absoluta. Não podeis negar a relação entre a minha criação e a terra; tudo saiu da mão do meu Pai e tudo comunica entre si: a lua influencia a terra, o sol permanece directamente sobre a terra, as estrelas dão direcção ao homem, e o homem, o que é que ele dá? Respostas mundanas em vez de soluções informadas, porque o homem não corrigirá os erros cometidos, mesmo que a ciência possa esconder a verdade daqueles que são meus, pequenos e simples. Reza, minha amada, reza pelo Chile, ele vai sofrer. Reza pelo Afeganistão, não o abandones nas tuas orações. Rezai por Israel, minha amada terra. O homem deve arrepender-se, o homem deve expiar, até que o homem seja humilhado, eu esperarei por ele. Abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

15 de Junho de 2012 - Jesus Cristo
Crianças queridas, nos nossos corações aninham os sentimentos da humanidade: indiferença, preocupações e petições que algumas almas nos suscitam ao permanecerem fiéis a nós. Os nossos Corações não cessam na sua busca por almas que desejam reconhecer-Me como Rei e conceder-Me os atributos que todas as criaturas Me devem dar. A minha Mãe, Maria Medianeira de Todas as Graças, mencionou enfaticamente às hierarquias da minha Igreja a obrigação de consagrar a Rússia ao seu Imaculado Coração, e no entanto não foi levada a cabo com o rigor que lhe pedimos. Quantos males poderiam ter sido evitados! A minha Casa deu amor, e o que recebeu em troca? ... A frieza e a indiferença. Se tivesse amado a bondade e a misericórdia com que o trato, teria obedecido, sabendo que este único acto iria parar ou atenuar as pesadas consequências do que lhe sucedeu. Quantos apelos para que o homem se salve voluntariamente. O perseguidor maligno da humanidade ataca como um abutre almas para as destruir na eternidade, à distância do meu Amor. O mal não pára, não descansa, mas o senhor descansa em prazeres. A humanidade é imparável quando se trata de prazeres e desrespeito, deteriorando completamente a relação entre a Minha Casa e o homem, a quem chamei para ver os sinais do momento e ficar em sintonia com as Minhas Leis para o salvar. Os ventos da dor aproximam-se a um ritmo acelerado para o homem que está distante do seu Deus e da sua Mãe. Crianças, rezem pela Inglaterra. A criação, o trabalho das minhas mãos, vê a escuridão dos actos do homem e tenta iluminá-los, sendo rejeitada a cada momento. A humanidade, está a correr, pisando incessantemente a magnificência do que foi criado em seu benefício! Que esperas da tua recompensa de Deus....? a minha Misericórdia é como as asas de um moinho de vento, basta soprar e estas movem-se. A minha justiça é rápida e segura. O meu corpo místico, abusado e ferido pela ignorância, é um povo que se cruza no meio do não Me conhecer bem, e não estende os dons e virtudes que sempre lhes concedi. Rezem, crianças, rezem por Espanha. Esta geração derrama a sua imundície nos Meus Templos, este momento não é para os medíocres, é para os heróis, homens e mulheres de bem. Rezem pelo Brasil, um acontecimento lamentável irá surpreendê-la. A Minha Mãe é a Estrela da Manhã que estende a sua luz a todos sem distinção. Queridos, eu vos amo, vós sois o meu tesouro escondido, peço-vos que me entreguem a vossa vontade. Eu vos abençoo. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

17 de Junho de 2012 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos. O meu Filho preparou-vos redes para que sejam pescadores de almas, cada um à sua maneira. Lembro-vos do que é tão importante, porque estas redes são a disposição da pessoa. A disposição é extremamente necessária na viagem espiritual, porque leva a dar tudo, a servir em tudo, a dar-se pela causa do meu Filho, que neste momento está a salvar almas. Em todas as minhas revelações pedi a conversão, e tudo foi preparado para este momento e não para outro; para esta geração e não para outra. Amados, não podem contentar-se em analisar o mundo desde o momento da criação, devem continuar e estar conscientes de que o que foi realizado no meu Filho, na Ressurreição para vós, é o começo e o objectivo final. O grande plano de salvação do Pai é a recuperação do Seu povo e continuará a invocá-los em todos os momentos. Vós que escolhestes seguir o meu Filho, deveis procurar a bondade, o amor ao próximo, a fraternidade, a solidariedade e a compreensão entre as pessoas. Estes são momentos difíceis, mas não impossíveis de suportar. A tentação está ao lado de cada um de vós, e aquele que quer cair, cai. Os meus filhos permanecem unidos entre si, pertencem ao Céu e retêm o seu favor. Estou à procura de um novo homem, sei que para este fim irão passar pelo cadinho, só no cadinho está o ouro mais precioso conseguido e é disto que a Igreja do remanescente precisa. Sirvam o meu Filho com amor, respeito e sinceridade, não com ostentação. A Igreja representa o meu Filho, mas não O substitui. E cada um de vós deve servir, e não esperar ser servido. Cada um de vós é um portador de sentidos, sois a lente pela qual a luz passa. É por isso que devem ver claramente que não podem lutar individualmente, é por isso que me estou a unir de um extremo ao outro do mundo para ser um apoio uns para os outros, os meus filhos. Eu sou a Mãe de tudo o que foi criado: o universo e o cosmos. Crianças, não limitem a omnipotência de Deus. A realidade do homem é que ele tem diante de si desafios que irrompem com força para o conduzir ao abismo, mas eu permaneço diante de cada homem para lhe dar a Minha mão e para que ele não esteja sozinho. Amado, a arma irá atacar rapidamente. A malícia do homem atravessou a abóbada do céu; os fiéis ao meu Filho e a mim sofrerão, sofrerão, mas não serão derrotados. Os perseguidores dos meus fiéis multiplicar-se-ão, mas as minhas legiões virão em socorro dos que são meus. Esta é a razão pela qual faço a minha peregrinação de lugar em lugar, unindo as almas que são adoradoras do meu Coração, para que, como uma grande colheita, dêem um fruto: a unidade. Crianças, rezem pela Inglaterra, ela sofrerá. Rezai, crianças, pelo Peru. Rezem, crianças, pelo Santo Rosário. Meus filhos, não sejam sonhadores, as vossas acções afectam toda a criação. Cristo liga tudo, desta forma as acções têm as suas consequências cósmicas. Eu fico diante de cada um de vós, sem descanso. Invocai-me, eu vos abençoo. Eu amo-vos. Mamã Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

20 de Junho de 2012 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos. Tenho estado em peregrinação sem cessar desde que apareci a Tiago o Grande, que evangelizava em Saragoça, Espanha, e apareceu no poste em que o meu Filho me colocou para vigiar o Seu povo. O que seria do cristianismo sem esta Mãe e mensageira do céu! Não compreendestes que o pecado é um campo de magnetismo tão misterioso que chega até aos confins do universo, não pára, mas cresce e regressa a cada momento em busca daqueles que causaram o seu crescimento. Eu sou um intercessor perante toda a humanidade e viajo até ao mais pequeno canto da terra; as minhas exortações persistentes derivam deste aspecto. As minhas constantes advertências não são para assustar, mas para alertar. Para além da superficialidade do que as pessoas vêem nas minhas exortações, ou tê-las como uma repetição de oração ou arrependimento; em essência, cada exortação é uma batalha para vos levar ao âmago destes momentos: a Segunda Vinda do meu Filho. Em cada uma das minhas revelações, preparo o caminho para a segunda vinda do meu Filho, a Segunda Vinda do meu Filho. Não vos assusto, crianças, a vós que amo; chamo-vos à reflexão para evitar castigos, mas não tendes ouvido as minhas palavras e deixastes-vos levar por todo o tipo de pecados e não ireis impedir o que está para vir, apenas podereis expiar minimamente por isso. Intercedo por vós, deveis permanecer abertos à minha intercessão e à minha mudança. Neste momento, estais a lutar contra o poder dos principados que governam este mundo envolto em trevas, estais a lutar contra a humanidade que é hostil às coisas divinas. Esta não é uma batalha directamente contra a carne, mas uma batalha espiritual, e a partir daí vibra para a carne e sangue que são afectados pelo mal. Meus amados: a purificação virá em breve, vejam tudo o que terão num instante: a implantação do microchip, o seu controlo sobre o homem, a sua desumanização; o que pensavam estar longe está à mão. Esta estratégia do anticristo irá expor os verdadeiros crentes, levando-os a viver em extrema pobreza e a serem os novos mártires. As crianças, os vossos companheiros de viagem, os vossos irmãos, os anjos, dar-vos-ão maná do céu para vos sustentar; a fé já é alimento para aqueles que pregam a verdade. Amados, vinde à Eucaristia. O objectivo último do anticristo é apagar Cristo do coração do homem. Será a batalha final entre o bem e o mal. Não vos abandonarei, estarei na vanguarda para esmagar a cabeça da serpente. Ninguém será capaz de exterminar o que o meu Filho fundou. Amados, os momentos que estão a chegar não são fáceis, mas não devem esquecer que o mal nunca prevalecerá. Orem, meus amados, orem por Israel. Rezai pelo Paraguai, rezai, ele lamentará. Rezai pelas Filipinas, elas sofrerão. Crianças, não quereis ver o braço do meu Filho que adverte, eu choro por vós. Voltem-se para o Espírito Santo, não se afastem da Sua protecção. Sabeis que o sol nunca se escurece para aqueles que vibram na luz divina. Não tenhais medo, o poder do Espírito Santo repousará sobre pessoas fiéis, e alegrar-vos-eis por serdes os pilares de uma Igreja renovada e purificada. O meu Filho aparecerá em Glória e Majestade. Esta Mãe não mais estará em peregrinação, o povo fiel habitará na terra. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

23 de Junho de 2012 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, que grande luz irradia o meu Coração para todos sem excepção! Despejo-o para vos dar força, sabedoria, constância e perseverança. Lanço a minha luz sobre todos. Mesmo àqueles que estão na escuridão e escondidos, eu trago o meu amor. Filhos, cubrei a terra com a oração do Santo Rosário, vós fiéis ao meu Filho, sede criaturas de bondade nas quais Ele se regozija. O meu coração suspira pelas almas, desejo-as. Tantas almas perecem por causa da cobardia! Almas fracas que não tentam controlar a carne e continuam presas no pecado nas suas várias manifestações. Quanta malícia, quanta malícia! Quanta contaminação está a espalhar-se, levando os aflitos ao desespero e fazendo com que aqueles que tentam recorrer à tibieza espiritual! Amados, a minha maternidade foi esquecida, o meu Filho esquecido no Tabernáculo, os templos quase vazios, e aqueles que mantêm uma comunidade de paroquianos são assombrados por várias razões. Muito poucos se aproximam com um coração contrito e humilde, com humildade e com fé. O meu coração espera que os fiéis consolem o meu Filho, que consolem tantos que O traem e O negam. Tenho intercedido para apaziguar a Justiça de Deus, que já não está à espera. A purificação da humanidade não está à espera! O pecado atrai-o em demasia. Quanta solidão no coração humano, que se agarra ao que é imediato, que se agarra ao que é temporário, calúnia, vícios! Quantos inocentes abortados, quanto desprezo pelo dom da vida! Isto levará o homem para o cadinho como nunca antes. Rezai, meu amado, rezai pelo meu amado povo chileno. Rezai pelo Japão, ela sofrerá. Rezai pela Rússia, ela lamentará. Meus amados: Peço-vos que ofereçam os vossos inconvenientes, os vossos sofrimentos, as vossas dores, os vossos esforços e até os vossos momentos de consolação; esqueceis que o meu Filho toma cada sacrifício e o transforma em misericórdia para todos. Quantos querem esta misericórdia! Em vez disso, levaram a alma humana a mergulhar na lama, inundando-vos de orgulho e permitindo que o diabo vos conduza aos seus prazeres tolos e prejudiciais. Deste modo, confirmarão que o que é verdadeiro é falso, e o que é falso é verdadeiro, a fim de enganar os meus filhos. A humanidade será posta à prova, e é por isso que o meu Coração sofre. O que existe na terra tremerá, a água não encontrará paz, estando mais contaminada, o vento soprará com força como se quisesse fugir do homem, o fogo arderá como se quisesse chegar ao alto. No meio deste gemido, cada um será controlado por si mesmo, mesmo do acto mais trivial. É assim que a misericórdia de Deus funciona. Os grandes líderes das nações assumiram, obscurecendo tudo o que diz respeito a Deus, espalhando a estratégia do mal entre os povos, trazendo-o para as nações, desfrutando do mal que ele provoca e que virá, através dos seus poderosos tentáculos, que o homem não reconhece como tal. Eu, a Mãe da Humanidade, consolarei os meus filhos, dar-lhes-ei o manto do amor e da misericórdia, e eles receberão o fruto da perseverança. Os blasfemos, aqueles que desprezaram os fiéis, serão eles próprios envergonhados, experimentando a Justiça Divina. Eu deixo-vos, meu amor. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

27 de Junho de 2012 - Jesus Cristo
Meus queridos, eu vos abençoo, vós sois o meu deleite. A oração é essencial para os Meus fiéis. A oração é alimento para a alma. A oração, por menor que seja, alcança-me, e eu recebo-a com grande amor. A oração é apoio para a pessoa, e oferecida pelos vossos irmãos e irmãs, expande-se infinitamente de pessoa para pessoa, trazendo luz às almas perdidas. Permanecei em união comigo, para que não desanimeis, para que a Minha força e o Meu Amor habitem, de momento em momento, nos Meus fiéis. A oração deve ser constante, mas neste momento chamo-vos à oração da prática, aquela oração que levei de pessoas a pessoas, aquela oração que ajuda os indefesos, que levanta aquele que está no chão, que ajuda aquele que não encontra o seu caminho e que alimenta os famintos. Esta é a oração da prática, a oração que não permanece estática, mas que sai ao encontro dos seus irmãos e irmãs. A oração sem prática é um recipiente vazio, a oração sem prática é um recipiente que é belo no exterior, mas seco no interior, frágil, egoísta. Vós, meus fiéis, deveis ajudar-vos uns aos outros. Esta é a regra a partir de agora, porque as forças do mal que invadem a mente das pessoas incutem nelas: egoísmo, vendo-vos apenas a vós próprios, olhando para os vossos vizinhos com desprezo, distanciando-se da oração. A essência de cada um de vós deve permanecer completamente unida a Mim. A comunhão deve ser constante. Receber-Me na Eucaristia durante a Comunhão não deve terminar aí, mas deve continuar em cada momento da vossa existência, levando-Me para onde quer que vão. Meus amados, a humanidade perdeu a consciência e a razão. Apenas se arrasta instintivamente para aqueles que a chamam para seguir um certo caminho. Sofrereis, sofrereis imensamente. Todos, todos os olhos da humanidade verão como o egoísmo e o fanatismo de alguns seres humanos, trarão grande dor a multidões de jovens. Encorajo-vos a rezar, a rezar pela Inglaterra. Neste momento a terra está a ser purificada; esta purificação está a começar e já está presente! Quantos se riem das minhas exortações, mas estes são os que irão lamentar esta zombaria! Não esqueçam que o tempo não é essencial, que a purificação da minha Igreja já está a ter lugar. Abram os vossos olhos, abram a vossa compreensão para que possam compreender esta dolorosa realidade. Permanecei fiéis à minha palavra. Os meus sacerdotes, fiéis amantes da minha Mãe Santíssima, conduzirão a minha Igreja pelo caminho certo. O mal está a alastrar. A lamentação será tal que chegará à minha Casa, devido aos gemidos dos inocentes cujos corações alegres estão reunidos e que são duramente açoitados pelas armadilhas das mentes atormentadas pelo desejo de exterminar aqueles que são meus. Amado, os tentáculos do anticristo são múltiplos. O anticristo é poderoso na medida em que o homem ainda é um dos seus seguidores. Os governantes estão a ser suplantados por seguidores desta força hostil; os países encontrar-se-ão sujeitos a um único governo que se infiltrou silenciosamente em vários países. A formação de um governo está em curso. Meus amados: rezem, rezem pela Guatemala. Meus filhos, continuem unidos a Mim, alimentando esta ligação constante com a Minha Casa. Não olhem para o mundano, olhem para Mim. O cadinho está a ser preparado, mas o cumprimento da parte mais difícil para a humanidade ainda está para vir. Quantas serpentes enganadas para prejudicar os Meus filhos! Mas eu irei criá-las, e como águias, elas subirão às alturas, para que não as toquem. As minhas hospedeiras celestiais, cheias da Minha luz, sairão ao encontro do Meu povo, para os proteger do mal. O homem terá de mostrar a sua lealdade à Minha Casa, e ali Eu próprio me apresentarei perante o homem, tomá-lo-ei nos Meus braços e dar-lhe-ei o gosto da magnificência da Minha Casa. Sê firme! Não hesiteis em pecar. Quantos de vós se justificam perante Mim, dizendo-Me que a luta é dura! ... Poderia ter abandonado a minha Cruz porque era demasiado pesada..., poderia ter-me recusado a ser coroado de espinhos porque doía demasiado..., poderia ter-me recusado a ser flagelado tão cruelmente porque a dor chegava até à alma.... Fi-lo por amor a ti. Sê forte, e se me amas, resiste à tentação com coragem e com a cabeça erguida, não fugindo como cobras ou amontoando-se no chão para evitar ser visto. Os meus filhos mostram o seu rosto, levantam a cabeça, elevam o seu espírito e mantêm o meu Amor escrito no seu coração. Preciso de pessoas de fé, fé que seja firme, pessoas que estejam dispostas a agonizar os seus sentidos a fim de ficarem ao meu lado. Amo-te, não permaneces na escuridão. A luz do meu Amor mantém-vos na plenitude do meio-dia, desfrutando do brilho. A verdade traz clareza e a verdade deve permanecer dentro de vós. Rezai, meus filhos, rezai pelo México, a dor virá. As minhas mãos, as minhas mãos levarão o meu povo. Proteger-vos-ei, alimentar-vos-ei com a Minha Palavra, abraçar-vos-ei como vos abraço neste momento, no Meu Coração, muito apertado no Meu Coração. Voltai-vos para Mim, não permaneço longe, permaneço em cada um de vós. Estou a abençoar-vos. Que esta bênção permaneça vossa e convosco? o meu mais querido sangue derramado por vós vos cubra, vos proteja e que sejam seus dignos filhos. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

30 de Junho de 2012 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, eu vigio os passos dos meus filhos. Amo todos com ternura maternal. Sou a Mãe de toda a humanidade, não só de alguns, mas de todos. Quer me rejeitem ou não, todos eles são meus filhos, assim decidido pela Santíssima Trindade. Portanto, não posso falar-vos apenas de amor, quando o amor não reina em todas as pessoas. Não profetizo calamidades, pelo contrário, as minhas exortações são dadas para que a humanidade reze mais e, ao mesmo tempo, esteja mais consciente da sua imediatez. As profecias podem ser revogadas se o Trinity Throne assim o decidir. Algumas cairão irrevogavelmente face à fraca resposta do homem e ao abuso da misericórdia de Deus, outras serão suavizadas pela perseverança e resposta do homem, e ainda outras foram suavizadas à mais baixa expressão, para que a humanidade veja que quando responde, é ouvida pelo meu Filho. Neste momento, a oração das pessoas que estão conscientes do que vivem e do que nasce antes do homem é tão necessária como a água para o corpo. Peço-vos que não ignoreis o meu Filho. Exorto-vos a aceitá-lo e a visitá-Lo no Tabernáculo. Se alguns O desprezam, é preciso recebê-Lo com todo o amor, com prontidão e com humildade. Aproxima-se rapidamente para viver o que aqueles que permanecem longe da verdade não querem viver. Aqueles que conhecem a tibieza do homem no momento, exigem a chegada iminente do que está por vir, antes que os instintos mais básicos do homem, manipulados pelo inimigo, aumentem. São numerosos os maridos de fé que precisam de palavras de sabedoria que os levem a perceber este mau comportamento da humanidade neste momento, separando-se do que é a vontade de Deus. Meus filhos, deveis ver mais longe do que vos moveis, deveis agir com sabedoria para não vos sujardes com o que é mundano e pecaminoso. A mente humana não pára, trabalha constantemente, e afastando-se dos princípios Divinos, o mal leva-a como presa fácil. Não negueis o facto de que estais a caminhar para a dor, estais cientes disso. Ao mesmo tempo, não negue o amor da Trindade e o meu Amor pela humanidade e uma certa protecção para todos, se o permitir. Rezem, crianças, rezem pela Coreia do Norte. Rezem, crianças, pelo Japão, rezem. Rezem, meus filhos, por El Salvador, porque ele sofrerá. A mente humana tornou-se mortal; o homem temerá o homem face ao seu comportamento inesperado, guiado pelo mal que se move de coração para coração, procurando aqueles que ele pode infectar com as suas invenções e acções nocivas que trazem grande sofrimento, que a humanidade não será capaz de negar é o seu criador. Amados, a natureza não pára, ela continua no seu caminho de lugar em lugar, causando dor. Eu sofro com aqueles que sofrem, e peço-vos que me mantenham nas vossas casas, nos vossos corações. Amados, eu não paro, meus mensageiros celestiais, os vossos guardiães na vossa viagem não param, eles lutam por vós, para não vos perderem. A luta é espiritual, por isso é tão subtil e o diabo avança sem ser notado. Aprofundem a vossa oração, estejam conscientes da necessidade de permanecerem unidos com o meu Filho para vencer a tentação. Protejo-vos, juntamente com as minhas legiões, esmagaremos Satanás e as suas legiões. Um povo purificado é um povo vitorioso que vai ao encontro da sua amada. Não tenhais medo, a vontade da Trindade está a ser cumprida e está a ajudar o seu povo. Abençoo-vos, mantende a lâmpada acesa. Estou em peregrinação ao lado de cada um de vós, não vos abandono. Abençoo-vos, amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

04 de Julho de 2012 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, olho com tanta alegria para este número de almas dedicadas ao meu Filho, almas que O amam. Abençoo-vos. Amados, o sol irá disparar inesperadamente o seu fogo causando grande infortúnio na terra. O homem da ciência e aqueles que fizeram da ciência um Deus, sentir-se-ão em colapso. O homem avançou na tecnologia, em detrimento da humanidade. O próprio progresso tecnológico tornar-se-á a causa da destruição, da dor e das pragas. Até lá, aqueles que trabalharam para o progresso tecnológico levantarão os olhos, clamando pelo perdão do meu Filho. Não é que a ciência e o progresso tecnológico sejam maus, mas sim que a sua utilização pelo Homem causará grande sofrimento à Humanidade. O meu Filho enviou-me numa peregrinação para avisar aqueles que recebi no meu Coração aos pés da Cruz. Esta geração, que está a ferir cada vez mais o meu Coração, é a que faz fluir lágrimas constantemente dos meus olhos, porque por vezes vos comportais como estranhos, tão distantes desta Mãe e, sobretudo, do meu Filho, que pareceis ser de uma tensão diferente. Caminhais depressa, e Satanás, que é astuto, apodera-se da vossa mente para vos fazer ferramentas para causar dor aos vossos vizinhos. Em cada vez, o Espírito Santo escolheu profetas através de quem transmitir a Sua palavra, para que o corpo místico se preparasse e ouvisse. Em cada época, os meus profetas alarmaram, anunciaram e previram acontecimentos que se aproximam, e como em cada época, neste momento decisivo para a humanidade, quantos dos meus filhos estão a agir contra os meus profetas, negando a palavra de Deus e os meus apelos, permitindo ao diabo invadir os seus corações com ciúmes, com verdades que desejam ultrapassar esta palavra de Deus! Estejam atentos aos meus constantes apelos. Não venho trazer o meu amor constante, porque é o meu Amor que me obriga a anunciar o que está para vir. Não venho para agradar àqueles que querem ouvir o que está para vir, venho antes para converter almas, não por medo, mas para que tenham consciência de que, estando longe do amor do meu Filho, são presas fáceis para Satanás. A terra está a envelhecer rapidamente devido à destruição que o homem lhe causou, devido ao pecado que o homem permite cair continuamente sobre ela, poluindo-a e contaminando os mares, esquecendo-se de que o que se lança na água e na terra sobe e desce novamente sobre a humanidade, trazendo consigo desconhecidos e grandes danos para o ser físico do homem. Quão diferente é esta geração, neste momento, em que fechou completamente os seus sentidos ao chamamento do Espírito Santo! Cegos pela luxúria e poder e pelo desejo de entrar no desconhecido, entraram nas profundezas do mal, e é constantemente a chamá-los, a insinuá-los, e a colocar perante o homem uma série de invenções novas e inesperadas. Tudo o que acontece é do conhecimento do pai. Nem um único cabelo cai sem a sua vontade. Como Pai, espera sempre o melhor dos seus filhos, e vendo que eles não respondem adequadamente, quer salvar rapidamente o seu remanescente de uma nação. O meu Filho preparou as suas legiões para descer em socorro dos seus fiéis. Quanta dor está a chegar e nem sequer causa medo no homem, pelo contrário, toma medidas rápidas para enfrentar o que está a chegar, desafiando o meu Filho e a Sua Divina Vontade e desprezando esta Mãe. Seja, meu amado, um povo que repara constantemente as transgressões daqueles que desprezam o meu Filho; esteja ciente do que está para vir e do facto de que um momento é um momento, e esse momento deixou de ser um momento. Faça uma mudança, uma reviravolta radical na sua conduta; permaneça conscientemente unido ao meu Filho, reparando, reparando a dor que lhe foi causada por esta geração dada a todos os vícios. Há muitos obstáculos para se voltar para o meu Filho, para ouvir os Seus apelos e para me amar. E o homem, o homem falhou completamente em alimentar o seu espírito. Amados, que ouvem a minha palavra com fé e amor, intercedo por vós, preciso desta vossa vontade, para que o Espírito Santo, juntamente com o Seu Santo Fogo, vos encha de sabedoria e intensifique o amor e a fé em vós. Quantas almas sacrificiais estão silenciosamente a sofrer desprezo pelo meu Filho! Quantas almas sacrificiais se cruzam diariamente com o meu Filho para expiar as ofensas cometidas contra o Pai Eterno! Sois tão ignorantes da realidade espiritual que quando vos digo que estais empenhados na guerra espiritual, não compreendeis as minhas palavras e continuais a afundar-vos na loucura do pecado. O diabo com os seus capangas invadiu a terra, e eles, tendo encontrado pessoas sem Deus, invadiram-nas e trouxeram-lhes novas invenções de pecado. Quanto menos Sodoma e Gomorra pecaram, e quão violentamente sofreram por isso? A misericórdia do meu Filho é infinita, e ao mesmo tempo a Sua Justiça é infinita. Não esperem mais demoras. Reza minha amada, reza pela Nova Zelândia, ela sofrerá em breve. Rezai pelos Estados Unidos, ela sofrerá muito. Rezai por Londres, ela sofrerá. A terra não pára o seu processo, as águas não serão paradas, o homem deve ser purificado para que depois de passar pelo cadinho, vá verdadeiramente ao encontro do meu Filho. O meu Vigário está a sofrer e a Igreja sofrerá, sofrerá, sofrerá, sofrerá. Rezar, rezar em cada acção, rezar em cada pensamento, rezar em cada palavra, rezar em cada sentido, rezar em cada passo, rezar em cada acção, ser pessoas de oração activa. O Meu Amor conduz-vos para a terra prometida, no meio de formas inesperadas e constantes de tropeço, no meio de ataques, no meio de dor, não desanimeis. Eu estou a conduzir-vos e conduzi-los-ei à terra prometida. Abençoo-vos, sede amor. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

08 de Julho de 2012 - Jesus Cristo
Crianças queridas, a minha Misericórdia levanta o homem, revive aquele que está a morrer e dá esperança àquele que está perdido. Eu sou a Liberdade, o Amor, a Paciência, eu sou a Justiça. O homem não se abriu à transformação, rejeitou os Meus apelos, não acreditou na Minha mensagem Messiânica, nem nos Meus anjos, nem na Minha Mãe. Este momento é primordial, o mal moveu-se como um lobo de presa destruindo a humanidade. Encontrou corações obscurecidos pelo egoísmo, venceu a consciência e como a peste consumiu o coração e a sensibilidade com que o homem foi criado. O meu divino sangue vital circula por toda a criação, espalhando as minhas maravilhas a tudo o que está em harmonia com a minha Casa. O homem, contudo, rejeita-a. Poucos são aqueles que a aceitam com sabedoria, aquilo que é mundano vence-vos, veste os vossos olhos de modo a que não possais ver a verdade. Exorto-vos a viver na austeridade do pensamento. Convido-vos a ser diferentes do resto da humanidade, a espalhar o meu Amor àqueles que não me conhecem e a abrir-se de bom grado a este meu apelo. Amados, estais a viver os momentos preditos em que os vossos companheiros errantes, os vossos irmãos de luz e pureza, se precipitam sobre cada um de vós, chamando-vos, como no passado, a ficar e a resistir, para que não sejais vítimas de Satanás. A luta é espiritual, a batalha pelas almas é implacável, o maligno esconde os mais pequenos detalhes para que os ignoreis e ajais erradamente. As massas arrastam aqueles que estão indecisos, arrancando e apagando dos seus pensamentos, da sua mente e do seu coração, A Minha vinda Messiânica, O Meu sacrifício, este é o momento em que Satanás usa toda a sua astúcia contra aqueles que são Meus, e os Meus filhos não vêem isto, unindo-se nas massas contra tudo o que significa a Minha presença. Todos no seu estado de vida devem ser testemunhas dos seus irmãos e irmãs. Proclamem a verdade da minha palavra, não a congelem com considerações humanas, e sejam apóstolos fiéis unindo o meu povo, que eu reúno de nação em nação para reconhecer e fortalecer. Este é o momento do meu Espírito Santo, Ele enche de sabedoria aquele que O procura, que Lhe pede, que quer encontrar o seu caminho de novo, saciar a sua sede e encontrar descanso no meio da luta diária em que a humanidade se move. Reze com o seu coração. O meu Espírito escutará, enchendo de força aqueles que se arrependem com um coração sincero. Preciso dos fiéis que caminham sem medo, sem egoísmo, confiantes de que o meu Espírito não vos abandonará e, como no dia de Pentecostes, encherá garrafas vazias, acenderá velas, e os vossos irmãos e irmãs admirarão a vossa fidelidade, porque aqueles que são meus caminham em silêncio, na simplicidade e no amor. Não é por acaso que a natureza, envelhecida pelo pecado e manchada pelo homem, se quer renovar. Rios de lava fluem das profundezas. A dor é expiação, e a expiação desperta o coração adormecido e cego pelo mal. As águas do mar serão poluídas de novo. Estou à vossa espera, amo-vos. A minha Justiça foi chamada pela humanidade e será ouvida. Eu venho pelo meu povo. Rezai, filhos queridos, rezai pela Rússia. Rezai, crianças, rezai pelo Chile, ele vai chorar. Rezai, crianças, rezai pela Costa Rica, ela será ferida. Confiem no meu Amor e na minha Justiça. Cada um recebe a sua medida diante de si mesmo, a consciência será um espelho para o homem. A contaminação da mente é o que é mais letal para o homem, uma vez que se adopta crenças erradas. Defender a minha Igreja. Vós sois o meu corpo místico, sois os meus defensores universais, não vos afasteis. Amai a minha Igreja. Não silenciais os meus apelos, valorizai-os. Não tenhais medo, eu permaneço com o meu povo. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

11 de Julho de 2012 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, eu olho para cada um de vós com amor, sois meus filhos, em cada boa acção mergulho no amor, encorajando-vos a continuar a procurar o bem. Cada boa acção traz o selo do Espírito Santo, que se deleita naqueles que se esforçam por continuar as suas vidas com humildade e simplicidade de coração. Os sofrimentos da humanidade são desconhecidos para alguns que vêem os seus irmãos e irmãs de terras estrangeiras como estranhos. Todos são irmãos e irmãs. Para aqueles que não têm falta de comida, não a desperdiçam, mas agradecem e recordam aqueles que estão a morrer de fome. Não se deve ser individualista, mas partilhar com quem não tem, com quem tem necessidade, não só de alimento físico, mas de alimento espiritual. Há muitos que se viram e zombam do meu Filho, vendo n'Ele a história do passado antes do presente promissor. Ah, a humanidade confundida pelo materialismo...! Como a grande tristeza paira sobre si! Sem o perceberes, desprezas o profeta, o arauto, aquele que o Céu escolheu para te avisar. Quanta pobreza espiritual vejo nas almas que foram vencidas pela tentação de posses materiais e supérfluas, de auto-aperfeiçoamento injusto à custa da vida do teu irmão ou irmã! Grandes grupos de pessoas estão a preparar ataques aos seus vizinhos, o corpo místico será confundido, atacado e perseguido por aqueles que mantêm falsos ídolos e falsa espiritualidade. Exorto-vos a rezar o Santo Rosário, a visitar o meu Filho no Tabernáculo. Exorto-vos a viver praticando com actos humanitários os ensinamentos do meu Filho, que clamamam por fraternidade convosco. Um grande sinal despertará o olhar adormecido do homem. O céu enviará um sinal para mover o homem insensível e desorganizado, o homem ignorante e falso, que diz ao resto da humanidade que nada está a acontecer, para que se afunde no que está errado. Os momentos de grandes Invernos virão, o frio vai predar o homem, e o homem vai lembrar-se que tem o seu Deus, a quem desprezou e não reconheceu. Chamam fanáticos e loucos aos meus mensageiros, ignoram-me, negam a minha existência. Os maquinistas lutam em silêncio contra aqueles que foram realmente enviados para anunciar a realidade do que está para vir. Lutam para silenciar a verdade e para que o inferno se regozije com as almas que caem. Pessoas tépidas afastam-se da verdade para justificar a sua mesquinhez e perseguem os fiéis com palavras falsas. Na sua realidade, esta geração traz consigo a premonição e o cumprimento do castigo do fogo que descerá de cima; aqueles que zombaram de mim e não acreditaram nos meus profetas irão lamentar-se, agarrados pelo medo. Os fiéis que acreditaram não precisarão de temer. Não os abandonarei, nada lhes fará mal, se persistirem na graça e permanecerem no caminho do meu Filho. Constância e perseverança serão recompensadas, aqueles que aceitarem a Palavra de Deus com respeito não terão nada a temer. Orem, crianças, orem pela França, pois ela será ferida. Rezem pelo México, ele sofrerá. Rezem pela Itália, eles sofrerão. Os povos da terra não aceitam o seu erro, negam qualquer arrependimento. A humildade é necessária para voltar ao caminho certo, sem ela os seus passos são vacilantes. Tal como as ondas do mar que se elevam acima da terra, assim são os passos dos descrentes - eles vêm e vão. Filhos, esta Mãe não vos abandonará, o meu Filho mantém as suas legiões de defensores da humanidade a velar por cada palavra do homem fiel, o homem humilde e simples que reconhece o seu erro. Não esqueçais que mesmo o mais pecador, se realmente se arrepender, é aceite pelo meu Filho. Eu vos abençoo. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

15 de Julho de 2012 - Jesus Cristo
Queridas crianças, o Meu Coração está encantado com aqueles que Me amam. Venho ao encontro do homem, em busca do seu amor, não quero que mais almas se percam, nem quero que os demónios se regozijem quando uma alma lhes chega. As crianças, Satanás e os seus doentes são astutos, e para que as pessoas não os vejam, trabalham em silêncio, procurando o que mais vos atrai, para que caiais, conduzindo-vos para o que mais vos subjugou. Os poderes que detêm o poder na Terra estão a preparar uma guerra em uníssono com aquele que está mais interessado neste trabalho para causar danos: o anticristo. Crianças, o anticristo não é um ser que irá lutar sozinho contra o meu povo, mas é uma potência global, uma maquinaria que não pára. O seu principal objectivo é a guerra. O uso da energia nuclear provocará a aniquilação de países inteiros. Anuncio-vos, não para vos assustar, mas para mudarem o vosso modo de vida e unirem-se a mim. Os aliados do mal cumprirão as ordens à pressa. Quando isto acontecer, os governantes não serão capazes de dar opiniões, não serão tão importantes. O mal dar-lhes-á ordens, e eles obedecerão. As transacções bancárias tornar-se-ão uma coisa do passado, nenhuma transacção será possível neste momento. A fome espalhar-se-á, a quantidade de alimentos para a população diminuirá, entre eles a água será contaminada e ocorrerão catástrofes, a geografia da terra não será a mesma. Uma nuvem densa cobre o mundo com este mal que nasce no coração do homem. Acorda, estás a dormir! E as minhas ovelhas estão a vaguear sem pastores; há poucas com tantas ovelhas, há poucas que olham para a realidade. Estes são os momentos em que o nome da minha Mãe deve ser aceite com maior amor. Através dela, a salvação começou e, por sua intercessão, ela será completada. A Minha Mãe proclamará o Meu Amor e a Minha Misericórdia em todo o mundo, para que não me temais, mas amai-me. A Minha Mãe está a estender o seu manto sobre a Igreja. Quando a Igreja estiver limpa e quando ela for criada, ela expulsará novamente os invasores. Vereis um sinal no céu, luminoso como nunca antes, um sinal que eu enviarei para que os meus filhos se preparem. Orem, crianças, pelo Paquistão. Rezem por Espanha. Rezem, crianças, pelo Japão. As catástrofes continuam, eu anunciei-as, não foi? Alguns que me desacreditam serão os primeiros a detalhar a verdade a todas as pessoas, porque verão o erro que cometeram. Vós, meus fiéis, sabeis que vos chamo com amor, descrevo-vos a realidade, para que não sejam postos a dormir. Sou benevolente, sou misericordioso, amo os meus, sofro tanto convosco. Desejo agora a renovação do meu povo, desejo que a conversão não encontre tanta resistência. As pessoas não me querem ouvir, pensam que eu estou no céu, e longe da terra. Desprezam aqueles que mencionam o meu Nome e pregam a verdade, desprezam os meus filhos, esquecem que com esta ingratidão me fazem mal. Babel ontem é um desses momentos. As Confessoras conhecem bem a realidade. Crianças, convido-vos a rezar e a praticar a fraternidade, em reparação das transgressões da humanidade. Preciso de almas que lutam, almas que fazem um esforço, almas que reconhecem a minha omnipotência, que não me limitam e que me permitem conduzi-las. Afastai-vos do pecado, daquilo que vos separa de Mim; não sejais tolos que obstinadamente se rebelam contra Mim e permanecem na corrente do que é mundano, do que permanece manchado com o mal de Satanás. O corpo é o templo do Espírito Santo, e como o desfigurais com figuras de imaginações malignas, com o número 666, exibindo-as com grande orgulho! Este é o meu povo. Não sejais cegos, este é o meu povo, que me tem suplantado com truques do mal. Estas são as pessoas que quero que aqueles que se dedicam a mim acordem, a estas pessoas adormecidas enviei os meus profetas para acordarem aqueles que são meus. Vejo aqueles que dizem que me amam erguer para esconder a realidade do que está a acontecer. Não, crianças, a realidade em que vocês vivem não está escondida, é visível. Exorto-vos a não perderdes o espírito, os meus fiéis não perdem o espírito, mantende a fé na minha protecção e na minha palavra, que está acima de tudo. Amo-vos, e a minha bênção permanece com os meus fiéis. Abençoo aqueles que valorizam com amor as minhas chamadas urgentes. Abençoo aqueles que devotamente celebram a festa da minha Mãe sob a invocação de Nossa Senhora do Carmo. Abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

18 de Julho de 2012 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, faço peregrinações pelo mundo inteiro de lugar em lugar, faço peregrinações em busca de almas desejosas de conversão, faço peregrinações para satisfazer a sede do meu Filho. Tal como vos recebi aos pés da Cruz e vos aceitei, estou em peregrinação e continuarei em peregrinação convosco até ao fim dos tempos. O meu Amor ultrapassa a mente humana. O Meu Amor supera as expectativas humanas. O Meu Amor ultrapassa os títulos e as linhagens. O Meu Amor supera os pensamentos humanos. Estou em peregrinação, levando o Meu Amor, e ainda mais o Amor do Meu Filho, à consciência do homem, para que o homem possa ser comovido e regressar a Ele. O Meu Filho confiou-me o Seu corpo místico; Ele não o abandonará nestes momentos em que tantos anticristos se levantaram contra a humanidade: o anticristo do poder, que quer esmagar as nações humildes. O anticristo da guerra, através do qual os poderosos querem exterminar o povo do meu Filho. O anticristo do armamento, através do qual irão infligir dor e morte ao povo do meu Filho. O anticristo do modernismo, que minou a moralidade e a família, o anticristo do pecado, o anticristo do aborto, com o qual ofendeu grandemente o meu Filho. Vós desprezastes o dom precioso da vida, e este deve ser..., deve ser purificado no homem. A terra está a ser renovada e a consciência do homem deve ser renovada; do homem mundano ao homem espiritual, cujo centro é o seu Deus. Expulsastes o Meu Filho e quereis banir-Me para o deserto para Me silenciardes. O Meu Amor é mais forte do que aqueles que me querem calar. Eu permaneci no deserto, mas agora permaneço aqui presente entre vós. Como Mãe, chamo-vos para verdes o meu Filho no meio de vós. Não como o Jesus histórico, mas como o Cristo que está presente, ressuscitado dentre os mortos no meio dos Seus amados. Encorajo-vos a alimentar-vos do pão da vida, a recorrer às Escrituras, a conhecer e amar Aquele que deu a Sua vida por vós. Exorto-vos a evangelizar, e não a destruir. Exorto-vos a pregar, e não a destruir. Exorto-vos a unir-vos, e não a destruir. O Corpo Místico do meu Filho já foi suficientemente insultado para que mesmo entre vós vos persigais e destruais uns aos outros. Encorajo-vos a unir os vossos corações, em espírito e em verdade. Exorto-vos a rezar com firmeza pelo México. Exorto-vos a rezardes de novo pelo Japão. Exorto-vos a rezardes pelo Brasil. Os momentos são de curta duração, deixando de ser momentos. A terra tem sede de água, e a água corre sobre ela. O que vos anunciei claramente tornou-se realidade: as estações não são as mesmas, o tempo mudou claramente, haverá momentos em que sentireis como se fôsseis queimados pelos raios do sol, haverá momentos em que o sol será coberto e sentireis o frio a penetrar nos vossos corpos. Queridos filhos, não negueis a minha palavra, esta é a vontade do meu Filho, eu não vos abandonarei em momento algum. O meu Filho confiou-me o seu povo, e eu estarei convosco nesta batalha espiritual contra o mal, eu não vos abandonarei. Eu sou o conselheiro do povo, e continuarei a estar convosco, intercedendo por cada um de vós. Não quero que nem um de vós se perca pelo respeito do livre arbítrio, o meu Coração dói ao ver quantos se afastam do caminho do meu Filho. Sede firmes e fiéis, sede fiéis e amai-vos uns aos outros. Não tenhais medo, aquele que permanece impassível não será movido por nenhum vento, por mais forte que seja, aquele que é morno é aquele que tem medo, mas eu amo mesmo aquele que é morno e peço-lhe que aproveite estes momentos de conversão e não seja uma vítima de Satanás. Um grande sinal será dado no firmamento e depois será confrontado nas suas consciências. Preparai-vos. Eu, vossa Mãe, estou convosco. As minhas legiões angélicas protegem-vos. Não vos afasteis de mim, eu vos abençoo, vós sois meus filhos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

22 de Julho de 2012 - Jesus Cristo
Meus amados, a Minha Cruz é erguida como um sinal para o Meu povo, todos os habitantes da terra a verão. Eu sou o vosso Salvador, o vosso Rei, o vosso Senhor. Não vivais em trepidação, sede pessoas de fé, não vos deixeis enganar. O progresso levou a humanidade a recuar no que é espiritual, e neste momento os meus filhos estão a tentar voar sem asas. Perguntai-vos sobre a severidade dos meus apelos, não vendo a urgência do meu Amor para vos salvar, antes que vejais que o sol do meu Amor e as trevas envolvem pessoas de pouca fé. O meu Pai chamou o homem à transformação, e o homem desobedeceu aos Seus instrumentos: os profetas. Neste momento é o meu Coração que emana para o homem: um apelo urgente e amoroso. O meu povo deve dar testemunho da humanidade: testemunho de fé, de paz, de fraternidade, de autenticidade, de sabedoria. Não vos canseis do que é temporário, não vos entregueis ao que é contrário à minha vontade, entregai-vos com verdadeiro amor interior às minhas ordens, que são as ordens da minha Mãe: ajudar a humanidade. Ordeno-vos que sejais um povo santo. O meu corpo místico deve ser santo. Não tenho reservado a santidade para alguns, mas para todos. Este é o verdadeiro caminho, sabendo que este caminho é a alegria, não as lágrimas. Alegria nos desânimos, contratempos, catástrofes, doenças, sofrimentos, alegria em fazer parte do sacrifício pelo bem da humanidade. As minhas exortações são para que vivam em sabedoria e não sejam surdos ou cegos aos sinais deste momento doloroso que a humanidade está a viver "agora". Isto não deve afastar-vos de Mim, mas deve aproximar-vos para que Mim possa proteger-vos. Conheçam-me antes de me expulsarem das vossas vidas. Eu procuro-vos por todos os caminhos, mesmo que sejam os mais íngremes e estreitos, eu procuro-vos com amor divino. O meu Espírito é a força do meu povo, de cada ser humano. A força que resolve aquele que é escravizado pelos vícios do mundo. A força que dá alento a quem se deita no chão sem esperança. A força para aquele que clama por Salvação. A força que quebra as armadilhas do mal e o leva a resistir aos tentáculos que constantemente tentam a humanidade, preparando o caminho para aquele que virá para enganar os meus filhos. Encorajo-vos a preparar-vos, a amar-me vivo em cada um de vós.... Eu não sou o Deus dos mortos, mas dos vivos. Crianças amadas, continuar a confiar e alimentar-se de Mim, leva-vos a ver claramente. O homem tem discutido com a criação, feriu-a e a criação geme. Os seus gemidos levam o homem à dor, a terra não cessa no seu tremor constante. O ar vai mudar o seu curso normal, e isto trará uma mudança clara e estrondosa de estações para as quais o homem não está preparado. A água foi contaminada e voltará a ser contaminada, causando danos físicos ao homem. O homem é uma vítima da sua própria tecnologia, do seu orgulho. Rezem, meus filhos, rezem pela Austrália. Rezem, meus filhos, rezem pelo Chile. Rezem, meus filhos, rezem pelo México. Rezem, a oração não é vazia, ela traz pedido, sacrifício, adoração, arrependimento e súplica. Não rezem apenas com palavras, mas com todas as boas acções para convosco e para os vossos vizinhos. Ore, voltando-se para o apelo da evangelização, da qual todos os meus filhos são participantes. Abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

28 de Julho de 2012 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, o meu amor materno anseia pelo resto que os meus filhos me oferecem quando vêm para adorar o meu Filho. Desejo encontrá-lo em todos os seres humanos. Crianças, não permaneçam nas trevas, abram a vossa mente, analisem o caminho acelerado pelo qual a corrente do mundo vos atordoa, a fim de vos afastar do verdadeiro caminho para o exame de consciência, que é absoluto e necessário para regressar ao redil. Não se afaste mais, tome uma decisão firme e, convencido do amor misericordioso do meu Filho, não espere até ao último momento para pedir perdão. A mudança deve ter lugar neste momento, antes que a noite caia e obscureça completamente a luz da lua, e as estrelas não brilham no firmamento como sinal do que já está a nascer sob a protecção das forças do mal que se apoderaram do que pertence à Igreja do meu Filho. Estejam conscientes da purificação que já começou na terra, no mar, na natureza e no homem. O homem desprezou o grande dom da vida e vai desencadear uma guerra sangrenta. Será o resultado do desejo de poder sobre os seres humanos, a fim de os subjugar e doutrinar para uma vida comunitária fictícia, que em troca será o estabelecimento daquele que virá completamente contra os filhos do meu Filho: o anticristo. O acima exposto não é a invenção de uns poucos, aqueles que foram designados para partilhar a nossa palavra; é uma realidade que toda a humanidade terá de enfrentar e sofrerá, dando o seu "sim" ao mal e negando o Deus único e verdadeiro que foi, que é e que será para sempre. Cada um de vós, meus filhos, é presa fácil do mal se ainda não reconhecerem que se deixaram dominar pelas invenções tecnológicas a que são viciados e que suplantaram o vosso verdadeiro amor como povo de Deus. Enquanto não compreenderem plenamente este momento determinante nas vossas vidas, não serão coerentes entre o que dizem e o que praticam nas vossas vidas. A pérola não brilha porque é uma pérola, mas por causa da decisão de permanecer escondida na ostra.... até amadurecer no que a Trindade deseja. Não devem proclamar que são verdadeiros e perfeitos, é uma falta de humildade, é anti-testemunho e torna aparente a vossa falta de conversão. Os próximos acontecimentos irão envergonhá-lo quem tem razão e quem tem uma consciência honesta. Não tenhais medo. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

29 de Julho de 2012 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, eu amo-vos. Sois o meu Coração, sois o meu Amor, sois a razão da minha existência para as pessoas, sois a razão da minha constante vinda à humanidade. Faço uma peregrinação de coração para coração, de terra para terra, de pessoa para pessoa à procura de almas para apresentar ao meu Filho. Estejam conscientes da grande responsabilidade que cada um de vós carrega como seguidor do meu Filho, como adorador e verdadeiro filho do meu Filho. Peço-vos novamente que repareis as ofensas que a humanidade está constantemente a cometer contra o coração do meu Filho, ferindo-O. Reparai, sendo verdadeiras testemunhas dos actos e do amor do meu Filho. O meu coração dói, dói muito ver que um grande número dos meus chamados é desprezado. Como Mãe da Humanidade, desço a cada coração, oferecendo-vos o meu amor materno, para que possais estar plenamente conscientes da realidade em que a humanidade se envolveu. Sejam as luzes que iluminam esta terra envolta em trevas, sejam aquelas almas que rezam constantemente diante do meu Filho, orando, amando o seu próximo e sendo verdadeiros filhos em "espírito e verdade". A dor avança a cada momento sobre toda a terra, e convido-vos a ser amor, a ser uma bênção na terra. Queridos filhos, não tenhais medo. Eu, tua Mãe, estou contigo, mas deves regressar ao meu Filho, deves mantê-Lo no teu coração, deves amá-Lo com os teus pensamentos e mente, e deves oferecer-Lhe aquela consciência correcta que te fará trilhar o caminho certo. Encorajo-vos a oferecer as vossas orações e os vossos sacrifícios pelos Estados Unidos da América. Encorajo-vos a rezar e a fazer reparações pelo meu querido país, a Colômbia. Encorajo-vos a rezar por todos aqueles que são vítimas do terrorismo e que são forçados à morte súbita por causa disso. O coração do homem deixou-se controlar pelo ódio, vós desprezais o dom da vida, e o diabo aproveita-se desta atitude humana para capturar a mente do homem e levá-lo a cometer estes crimes cruéis. Vós, filhos do meu Imaculado Coração, não sucumbais às tentações, permanecei comigo aos pés da Cruz do meu Filho, para que nada nem ninguém vos possa separar d'Ele. Mais uma vez a terra tremerá e os meus filhos lamentarão e chorarão. Quanto me dói que, depois desta passagem, regresseis a uma vida de pecado! Quanta indiferença pelo meu Filho, quanto esquecimento pelo meu Filho, quanta rejeição pelo meu Filho! Abraçareis o mal, sentireis como se vivêsseis em constante alegria com Aquele que vos oferece tudo o que desejais, mas então gemereis, gemereis e caireis de joelhos, tendo-vos entregado ao mal. Crianças, estais a abusar da misericórdia do meu Filho. Este é o momento da decisão..., o momento do "sim, eu quero pertencer a Jesus Cristo". Isto é o que eu, como Mãe, venho pedir-vos: 'sim' ao meu Filho, 'sim' em espírito e em verdade. Eu amo-vos profundamente. O meu amor atrai as almas que amam o meu Filho e me amam, e este amor abraça-me, este amor atrai-me, e deste amor da Mãe venho até vós, para que os próximos acontecimentos não vos encontrem adormecidos ou despreparados. A terra mudará a sua geografia e o homem tremerá, e eu, como Mãe, chorarei e o meu Coração doerá. Crianças, em qualquer momento há a possibilidade de conversão ao bom comportamento. Espero, como Mãe, de cada um de vós que imiteis o bom vilão e no último momento peçais misericórdia, perdão e digais: "Jesus, lembrai-vos de mim quando entrardes no paraíso". Eu amo-vos. Escutai as minhas chamadas. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

03 de Agosto de 2012 - Santos Arcanjos
Amados de Cristo e da nossa Rainha Celestial, nós, os vossos irmãos na estrada, os vossos companheiros celestiais, continuamos a guardar a humanidade, permanecemos ao alcance de cada um de vós. Pedi a nossa ajuda, e depois ajudar-vos-emos. No entanto, tenham em conta que existem requisitos sem os quais a nossa ajuda ao homem não é tão intensa.... se uma pessoa não estiver consciente do seu estado espiritual e não tiver um verdadeiro e forte objectivo de mudança. A humanidade está a ir na direcção errada; o Mandamento de Amor de Cristo está constantemente a ser traído. Somos os mensageiros do Pai, do Filho e do Espírito Santo para vos acompanhar, para vos proteger, para vos iluminar, para vos defender, e para que possais ser guiados para o bem em todos os momentos. Rejeitar-nos é a liberdade humana. Nós ajudamo-vos com prazer, amor e alegria. Os apelos do Céu, cheios de amor pela humanidade, são ensombrados por mentes, pensamentos e corações escravizados pelo mal, ciúmes, hipocrisia, vingança e a constante traição de Satanás, que vos impele a agir fora do comportamento de Cristo, que é um requisito necessário para entrar no verdadeiro caminho que vem do amor, do qual flui cada acto de acordo com o nosso Criador. Todo o ser humano que permanece no amor de Cristo e não recusa ser o fruto deste Amor Divino é uma tocha que dá luz no meio das trevas em que se movem as almas distorcidas pelo egoísmo humano, egoísmo que não aceita correcção e orientação do alto. O Espírito Santo, sendo o doador de dons e a fonte de sabedoria do homem, luta para renovar aqueles dons antediluvianos com que o homem foi preenchido como um atributo do amor do Pai. A nossa Rainha Celestial, Medianeira das Graças, guiou-o a permanecer nesse círculo de consciência que diz ao homem o bem ou o mal que ele está a fazer. Não quer ver e viver a realidade para permanecer imerso em acções negativas e altivas contra a divindade. Quantos pensam que vivem dentro do amor divino! Em vez disso, a arrogância flui com orgulho, alimentada pelo vosso ego. Tendes de vos desligar do ego para que as vossas capacidades e forças sejam levantadas e aperfeiçoadas por Cristo e pela nossa Rainha. Movem-se na esperança terrena, mergulhados na ignorância de uma mente envenenada pela devastação das fantasias com as quais foram enganados para vos obrigar a lutar uns contra os outros. Contemplamos a indiferença do ser humano perante o que leva o homem a ver as causas do mau comportamento. O homem aceita apenas tudo o que fala de misericórdia. Não só vos revelamos a misericórdia de Deus, como vos revelamos a realidade do homem escravizado pelos sentidos e pela irrealidade. Quem gosta de Deus, justo e misericordioso? As águas da loucura humana movem-se, agitando as vontades sem sentido, constituindo uma ameaça para a humanidade. A natureza geme perante o egoísmo de alguns povos poderosos, endurecidos pelo braço vingativo do anticristo, que emergiram com o poder que lhe foi dado pelo próprio homem, trazendo aflição à humanidade através da abundância. A implantação do chip é apenas um sinal do poder que o homem deu ao mal. Nós, os vossos defensores, iremos atrás dos fiéis, mostrando-vos a nossa lealdade a Cristo, para que resistais às provas da purificação. Fiéis ao nosso Rei e Senhor, a nossa Rainha Celestial! E Mãe da humanidade, não temais, não tenhais medo! O amor de Cristo pelos Seus forneceu-vos na natureza os elementos necessários para que os Seus fiéis permaneçam saudáveis, para serem protegidos das doenças e do que envia o mal. Se permanecerdes dispostos a mudar e com uma consciência para cumprir as ordens celestiais, vereis ajuda a descer do firmamento. Instamo-lo em nome de Jesus Cristo a rezar pela Inglaterra. Rezai por Manhattan, ela sofrerá. Rezai pela Itália, ela sofrerá. Os nossos amados, não percam a fé, mas respondam a este apelo para estarem prontos, para estarem conscientes deste momento em que a humanidade agitada se move sem responsabilidade. Estejam vigilantes, amados, estejam vigilantes! Vós que permaneceis fiéis e aceitais este apelo com amor, intercedei pelos vossos irmãos e irmãs, não descuideis a misericórdia. Não tenhais medo, nós, os vossos companheiros de estrada, permanecemos prontos na mais elevada vontade de vir em auxílio dos escolhidos. Desceremos com poder, poder recebido de Cristo e da nossa Rainha suprema, preparando o caminho para Cristo, que voltará em Glória e Majestade. O homem não foi criado para a autodestruição. Se por livre vontade ele persistir, salvaremos os inocentes, viremos com o esplendor de Cristo para aqueles que acreditam. E aqueles com corações endurecidos e mentes obstinadas gemerão perante o flagelo da iniquidade do filho de Satanás. A mente do homem não pode compreender o quanto o filho do mal produzirá. Vamos expandir e incutir em cada um de vós o amor por Cristo e pela nossa amada Rainha. Irmãos e irmãs, expandi a vossa mente e o vosso coração. Não continuem a viver na estreiteza da mente humana. Os vossos irmãos, santos arcanjos, saúdem Maria puríssima, concebida sem pecado. Saudai a Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

06 de Agosto de 2012 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, continuo a peregrinar de vontade em vontade, esmagando o ego humano com o meu amor, de modo a que seja posto de lado e deixai que o Amor Divino desabroche em vós. Quanto o meu Filho lavrou, quanto eu lavrei no meio da secura da vontade humana e do coração humano! Semeámos palavras de vida, mas na maioria de vós, humanidade, elas caíram em solo pedregoso e não germinaram. Continuo a minha peregrinação ininterruptamente, a cada momento. Recebi-vos aos pés da Cruz, e unidos aos pés da Cruz devolveremos ao meu Filho o que ele transmitiu à humanidade. Não continueis a ser tão indiferente àquele que vos criou. No final do que vai acontecer, o meu Imaculado Coração triunfará. Ao não cumprir e obedecer à minha chamada em Fátima, triunfarei sobre a dor dos fiéis. Se o meu chamamento tivesse sido cumprido, as consequências do que está para vir teriam sido diferentes. Não anuncio isto para vos assustar, mas para encorajar o homem a tomar um novo caminho, para ver, sentir, perceber e desfrutar deste Sopro Divino que vive no vento, no sol, na natureza, no que vedes, e sobretudo no vosso irmão e irmã. O vaso está vazio, deves enchê-lo com o vinho do Amor Divino, o vinho do amor do meu Filho, para que os teus sentidos se transformem e ajas à Sua semelhança. Estais bem cientes dos acontecimentos que se sucedem uns após outros contra a humanidade. Estais à beira de um precipício, e eu venho aqui para salvar as minhas ovelhas, as que me foram confiadas pelo meu Filho, para que não caiam no abismo. Quanta força a humanidade deu ao diabo! Que grande poder lhe enviais com cada pensamento negativo que de vós provém! O comportamento da Humanidade não passa despercebido, permanece em constante movimento, e as vossas acções expandem-se não só na terra, mas também no cosmos. Vós, filhos, não sois seres estáticos, sois seres que emanam constantemente actividade para dentro e para os vossos irmãos e irmãs, para o que foi criado pela generosa Mão do Pai. Encorajo-vos a permanecer dispostos, a expandir os vossos conhecimentos, a não limitar os vossos pensamentos. Encorajo-vos a entregar-vos ao Espírito Santo, para que Ele possa penetrar-vos profundamente e levar-vos a compreender que sois filhos do Pai Todo-Poderoso, que com as Suas mãos criou tudo o que existe. Meus amados, encorajo-vos uma vez mais a rezar pelo Japão, pois ele sofrerá de novo. Encorajo-vos a rezarem pelo Médio Oriente, não o esqueçam nas vossas orações. Encorajo-vos a rezar pela Guatemala, ela sofrerá. Que cada um de vós seja um intercessor pelo vosso irmão ou irmã. Levantem-se, agora! Da letargia em que ainda vivem. Levantem-se e proclamem corajosamente a Segunda Vinda do meu Filho, para que todos se possam preparar. Sede evangelizadores que, com o vosso testemunho, encorajam corações endurecidos pela falta de amor, aqueles que não conhecem a misericórdia do meu Filho, e que se entregaram completamente nas mãos do diabo. Despertai as crianças que estão adormecidas pelo que é mundano, pelo que é indecoroso, as crianças endurecidas por maus tratos humanos! Crianças que sucumbiram à dureza, acordem! Pois o meu Filho está a chegar, e antes da sua segunda vinda a desova do diabo fará sofrer o corpo místico do meu Filho. Confiem na Protecção de Deus, não tenham medo: aquele que tem medo não tem fé suficiente para continuar a dizer "sim" ao meu Filho. Amadureçam a vossa fé, que não se limita à oração verbal, mas deve ser acompanhada pela prática da evangelização, através da qual o meu Filho vos deu um exemplo do caminho para o Reino. Sois discípulos amados do meu Filho, sois meus filhos amados. Corrijam o vosso comportamento, afastem a vossa mente destas tentações muito humanas e concentrem-se no que o meu Filho e esta Mãe vos pedem para o bem de cada um de vós. A mente humana foi obscurecida e está a ser levada a cometer atrocidades. Vocês crentes continuam a alimentar-se do meu Filho, vivendo-O constantemente e carregando-o dentro de vós. Esta é a melhor prática para o crente, o melhor e mais alto testemunho de fé: não guardem para vós o amor do meu Filho, que não pertence a ninguém, mas a toda a Humanidade. Para a frente, para a frente, para a frente! Não pares, porque neste momento nem um piscar de olhos é permitido. Abençoo-vos. Abençoo os olhos que lêem esta minha palavra, e os ouvidos que a ouvem; abençoo os lares de cada um de vós. Permanecei na paz do meu Filho e no meu coração materno. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

08 de Agosto de 2012 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, na unidade do Pai, do Filho e do Espírito Santo, entram em amor infinito, no mistério insondável da Santíssima Trindade. Recebestes um novo pacto, um pacto eterno, que o meu Filho vos entregou com infinito amor: A Eucaristia. Foi-vos dado o dom da liberdade humana, para que esta geração actue conscientemente de acordo com esta herança que o meu Filho deu a cada pessoa. Ele dá-Se a cada um de vós para habitar em cada um de vós. As Leis foram dadas para serem cumpridas e a vontade do Pai deve ser cumprida em todas as idades. Neste momento, esta geração não é excepção; afastou-se da verdadeira palavra, do verdadeiro amor e da obediência à Santíssima Trindade. Esta geração em particular, embora permanecendo com tanto progresso em todas as áreas, está constantemente a afogar-se em progresso negativo sufocante, o que a mergulhou na total indiferença e desrespeito pela Palavra de Deus. A vontade e a consciência do dom da vida foram relegadas para o último lugar. Quanta ofensa, quanta dor, quanta falta de respeito pela Santíssima Trindade! Permanece afundado no pecado. Permaneceis nesta terra para vos submeterdes aos desejos do Pai, para agradecerdes o sacrifício do meu Filho, para vos abrirdes conscientemente ao Espírito Santo e para não limitardes o poder criador do Pai eterno. Pelo contrário, deveis expandir a vossa mente e os vossos pensamentos para todo esse poder divino que não tem limites. Encorajo-vos a orar: Ó Pai, Filho, Espírito Santo doador de vida, misericórdia, perdão e justiça: mantém-me ligado ao Teu Amor Infinito, para que tudo o que cega a minha vida possa ser obscurecido por Ti. Dedico os meus pensamentos, os meus sentidos, todo o meu ser ao Vosso poder, à Vossa Infinita Misericórdia e à Vossa Divina Justiça. Estou consciente de que me afasto constantemente do Teu amor e permito que a vaidade e os sonhos distorçam esta fé que não testemunho. Vem Espírito de Deus, vem com o Teu poder, renova todo o meu ser e como pessoa renovada em Ti, renova a minha mente e os meus pensamentos e faz bater continuamente o meu Coração para que eu possa ser um só contigo, ó Santíssima Trindade! Perdoa-me as minhas constantes transgressões e, apelando à Vossa Divina Misericórdia, entrego-me também à Vossa Divina Justiça. Renovai-me por dentro e fazei-me assim uma testemunha fiel do Vosso amor, da Vossa bondade, da Vossa onipotência e amai-vos acima de todas as coisas, Amém". Filhos, permanecereis nesta terra para honrar, respeitar e louvar o Pai, o Filho e o Espírito Santo. Ao não cumprirem este dever e esta constante acção de graças, forjastes um futuro doloroso para vós próprios, colocando-vos nas mãos do filho da perdição. As minhas hostes angélicas não vos abandonam, o meu Amor colocou o meu manto abençoado sobre os meus filhos para os proteger, a cúpula do céu permanece com o meu manto para vos abençoar. Não posso penetrar a vontade humana, a menos que os meus filhos me permitam fazê-lo. Crianças, deixai-me guiar-vos pelo bom caminho, para que possais abreviar a dor e alimentar-vos da fé. Encorajo-vos a todos a rezar pelo México. Encorajo-vos a rezar pelos Estados Unidos, rezem muito. Encorajo-vos a rezar por aqueles dos meus filhos que, atacados pelo mal, trarão dor à humanidade. Como Mãe, amo-vos a todos com um amor materno. Não cessarei os meus apelos neste momento, em que os meus filhos enfrentarão grande sofrimento. Tomai a minha mão, não vos abandonarei, confiai na minha protecção e não desprezeis o meu Filho. Ele veio para vos salvar e para salvar o Seu povo. Tomai o caminho certo, combatei a vossa vontade humana e entregai-vos ao meu Filho, que vos conduzirá à vida eterna. Entrego-vos o meu Coração naqueles momentos em que o meu Filho é esquecido pelo seu povo, esquecido por aqueles que se sacrificaram a ele, pelos seus sacerdotes e por aqueles por quem ele sacrificou. Depois da purificação vem a glória, o sol renascerá e brilhará sobre toda a criação, e o meu Filho reinará sobre todas as criaturas, no céu, na terra e em toda a parte. Abençoo-vos; dou-vos o meu amor. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

13 de Agosto de 2012 - Jesus Cristo
Queridos filhos, abençoo-vos, sois o Meu povo. O Meu Amor derrama sobre todos sem qualquer distinção, penetra em todos, está imerso em todos. É a liberdade humana que impede o meu Amor de penetrar nas profundezas do vosso ser. Apelando à minha Misericórdia para convosco, venho, juntamente com a minha Mãe, para vos convidar em cada apelo, a esta transformação, a este caminhar, a estes restantes testemunhos fiéis do meu Amor. Vejo o que vós não vedes. Daqui flui o meu apelo constante à humanidade, que se move em direcção ao precipício do encontro com o mal, onde o choro, a dor e as provações deixarão de esperar. Persiste, não abrindo os olhos, recusando-se a ouvir e negando a verdade que não pode ser escondida. A ciência uniu forças com as grandes potências para levar os meus filhos a criar armamentos nucleares que porão fim à minha criação. O homem da ciência criou grandes avanços nesta era, e o homem, sentindo-se muito avançado tecnologicamente, foi ingénuo e tolo ao deixar-se levar por isto. Não tinha consciência de não ter avançado, mas antes regredido em grande medida, recuando em todos os aspectos, afastando-se de Mim a cada momento. Entretanto, não deixo de explicar a Minha Palavra tal como está registada nas Escrituras, não deixo de explicar o Meu Amor Infinito, nem a Minha Justiça. Venho pelo Meu Povo, por aqueles que permanecem fiéis. Meus amados, o sino tocou, e neste momento, nesta proclamação, anunciou à Humanidade o início de grandes conflitos entre nações. O meu povo deve permanecer unido. Os meus filhos devem permanecer unidos, fechando ao diabo todo o acesso através do qual ele possa penetrar e perturbar a unidade dos meus filhos. Manter a unidade e o amor entre vós, para que possais continuar no caminho da fé e não ser derrubados pelos ventos extremos que se dirigem para o meu povo. Sede pessoas de amor, de misericórdia, sede unidade entre vós. Vejo que alguns dos meus filhos estão a ceder à constante ameaça do mal. Vós, meus fiéis, não temais, eu não vos abandono, os vossos irmãos e companheiros de viagem, os vossos tutores celestiais esperam um sinal meu para defender e ajudar os meus filhos. Não estais sós, mesmo que a humanidade se lamente, sofra e chore..., não estais sós. O Anticristo levantou-se, esticou os seus tentáculos ao som do sino, comprimidos e ganhou força. O meu povo, reze pelos Estados Unidos. Rezai por Israel. Rezem pela Inglaterra. O terror aproxima-se e, perante o terror, os meus filhos unem-se num abraço de solidariedade, formando um grande muro para vencer os ataques do inimigo. O meu trabalho permanece e permanecerá, irá para onde a Minha Vontade quiser, através dele o Meu povo permanecerá vigilante, forte e sabendo que eu não vos abandono. Não tenhais medo, aquele que Me ama não teme, ele sabe que eu retribuo muito mais do que aquilo que Me doais de vós próprios. Não temais, eu enviarei ajuda directamente da Minha Casa, para que o Meu povo não vacile, mas preciso da vossa fé, coragem e fortaleza, a quem chamei para moldar o Meu povo. Mais uma vez recordo os momentos em que o meu povo vagueou pelo deserto e foi alimentado pela mão do meu Pai. Este será também o caso neste momento, não pode ser de outra forma da parte de um Pai que ama infinitamente os seus filhos. Não tenham medo, estejam certos da minha protecção, da protecção dos vossos companheiros de viagem, e mantenham os vossos olhos na montanha. Os sinais não cessarão, nem na terra nem no firmamento. A minha paz esteja com cada um de vós, a minha força e o meu Amor permaneçam com o meu povo. A protecção da minha Mãe permanece sobre o meu povo. Toda a minha Casa permanece sobre o meu povo. Eu vos abençoo; a minha paz esteja convosco. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

13 de Agosto de 2012 - Jesus Cristo
Queridos filhos, abençoo-vos, sois o Meu povo. O Meu Amor derrama sobre todos sem qualquer distinção, penetra em todos, está imerso em todos. É a liberdade humana que impede o meu Amor de penetrar nas profundezas do vosso ser. Apelando à minha Misericórdia para convosco, venho, juntamente com a minha Mãe, para vos encorajar em cada apelo, nesta transformação, neste caminhar, nestes testemunhos fiéis do meu Amor. Vejo o que vós não vedes. Daí o meu apelo constante à humanidade, que se dirige para o precipício de um encontro com o mal, onde o pranto, a dor e as provações não esperam. Persiste, não abre os olhos, recusa-se a ouvir e nega a verdade que não pode ser escondida. A ciência uniu forças com as grandes potências para levar os meus filhos a criar armamentos nucleares para acabar com a minha criação. O homem da ciência criou grandes avanços nesta era, e o homem, sentindo-se muito avançado tecnologicamente, foi ingénuo e tolo ao deixar-se levar por isto. Não tinha consciência de não ter avançado, mas antes regredido em grande medida, recuando em todos os aspectos, afastando-se de mim, de momento em momento. Em vez disso, não deixo de explicar a Minha Palavra tal como está registada nas Escrituras, não deixo de explicar o Meu Amor Infinito ou a Minha Justiça. Venho pelo Meu Povo, por aqueles que permanecem fiéis. Meus amados, o sino tocou e neste momento, com esta portagem, anunciou à humanidade o início dos grandes conflitos entre nações. O meu povo deve permanecer unido. Os meus filhos devem permanecer unidos, fechando do diabo qualquer abertura através da qual ele possa penetrar e perturbar a unidade dos meus filhos. Manter a unidade e o amor entre vós, para que possais continuar no caminho da fé e não ser derrubados pelos ventos extremos que se dirigem para o meu povo. Sede pessoas de amor, de misericórdia, sede unidade entre vós. Vejo que alguns dos meus filhos estão a ceder à constante ameaça do mal. Vós, meus fiéis, não temais, eu não vos abandono, os vossos irmãos e companheiros de viagem, os vossos guardiães celestiais esperam um sinal meu para defender e ajudar os meus filhos. Não estais sós, mesmo que a humanidade se lamente, sofra e chore..., não estais sós. O Anticristo levantou-se, esticou os seus tentáculos ao som do sino, comprimidos e ganhou força. O meu povo, reze pelos Estados Unidos. Rezai por Israel. Rezem pela Inglaterra. O terror aproxima-se e, perante o terror, os meus filhos unem-se num abraço de solidariedade, formando um grande muro para vencer os ataques do inimigo. O meu trabalho permanece e permanecerá, irá para onde a minha vontade quiser, através dele o meu povo permanecerá vigilante, forte e consciente de que não vos abandono. Não tenhais medo, aquele que me ama não teme, sabe que eu retribuo muito mais do que aquilo que me dareis de vós próprios. Não temais, eu enviarei ajuda directamente da Minha Casa, para que o Meu povo não vacile, mas preciso da vossa fé, coragem e fortaleza, a quem chamei para moldar o Meu povo. Mais uma vez recordo os momentos em que o meu povo vagueou pelo deserto e foi alimentado pela mão do meu Pai. Este será também o caso neste momento, não pode ser de outra forma da parte do Pai que ama infinitamente os Seus filhos. Não tenham medo, estejam certos da minha protecção, da protecção dos vossos companheiros de viagem, e mantenham os vossos olhos na montanha. Os sinais não cessarão nem na terra nem no firmamento. A minha paz esteja com cada um de vós, a minha força e o meu Amor permaneçam com o meu povo. A protecção da minha Mãe permanece sobre o meu povo. Toda a minha Casa permanece sobre o meu povo. Eu vos abençoo; a minha paz esteja convosco. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

15 de Agosto de 2012 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, na minha mão seguro o universo e as constelações, a lua e o sol fazem parte de mim, iluminando com eles o caminho do povo do meu Filho. A minha pureza, faço transparente a toda a humanidade, para que possa ser um sinal de Salvação. Cada passo que se dá consciente da boa acção é um passo que se dá antes de uma busca que não está longe de ser 'aquele que me fortalece'. O despertar daqueles que são meus começou, para que vos possais unir com coragem numa só marcha. Por mais difícil que seja a luta, não hesiteis, habitarei no meu ventre, onde cada ser sente o bater do coração. Abram os vossos corações, e sobre aqueles que forem encontrados dispostos a ser simples e humildes, o meu Amor derramará alegrias e bênçãos sobre eles. O poder deve ser transformado pelo amor, a rebeldia pelo diálogo, as guerras devem cessar. Vós, filhos amados, não esperais pelo apelo, mas agis por vossa conta, pondo em prática cada palavra do Evangelho. A marca do mal é totalmente carregada por algumas pessoas. Outros seguem sem saberem, sem rumo, imitando a maioria, mesmo que acabem por ser imbuídos daqueles vícios por detrás deste mal, degradando os filhos de Deus e crucificando o meu Filho tantas vezes quanto são cometidos actos obscuros. Neste momento, a luta do corpo místico é ousada no meio dos sistemas imponentes, peritos em mascarar o mal com actos aparentemente bons, obscurecendo a compreensão e a razão humana. Desta forma, querem entregar ao maligno e aos seus tentáculos os fiéis, que eu protegerei, pelos quais esmagarei Satanás e o seu império. Este império surgiu e continuará a surgir sobre os mártires da Igreja do Meu Filho, sobre a fé e verdade daqueles que oferecem as suas vidas no espírito, lutando para vencer a sua humanidade, e que continuam a oferecer-se pelo Meu Filho neste momento. Destruirei este império pela glória do meu Filho, e o sacrifício dos mártires não será em vão. Levantem os olhos para o firmamento, estejam conscientes do poder divino e caiam de joelhos perante a Santíssima Trindade. Queridos filhos, rezai pelos Estados Unidos. Rezai por Israel. Rezem pelo Japão. A terra está a mergulhar na dor, a Igreja do Meu Filho irá sofrer. Continuo a aparecer para o bem da humanidade, para ser um sinal de que não quero que as crianças se percam. A minha palavra é uma bênção, é um aviso amoroso, porque alcançaram a abominação. As minhas lágrimas são derramadas por causa da corrupção humana que atingiu o interior da Igreja que o meu Filho fundou. Manifestei em Fátima, no Terceiro Segredo, a minha dor pela corrupção e desolação da Igreja, que não foi revelada. As crianças estejam vigilantes, Satanás irá concentrar-se em demolir a Igreja do Meu Filho. As águas já manchadas pelo modernismo e pela falta de oração, bem como as recentemente manchadas pela falta de fé, abriram o caminho para os malvados e causarão estragos entre a humanidade que não vive na verdadeira fé. Crianças queridas, a ciência mal utilizada trará mais uma vez grande dor à humanidade, e o homem sentirá que está a arder por dentro, completamente indefeso contra as consequências de actos errados e irresponsabilidade daqueles que furtivamente mantêm a humanidade em suspense. Meus amados, peço-vos que vos levanteis, que ponhais de lado o modernismo e a sua música, que não só polui a mente, mas também o coração, a fim de vos distanciar do meu Filho. Não me cansarei de vos chamar de novo e de novo. Humanidade, de que estais à espera para regressar ao vosso Rei? Vem. Levar-vos-ei a desfrutar do amor do meu Filho, da paz do meu Filho. Os dias de paz voltarão, a humanidade voltará a acreditar, e nesse dia olhareis para trás e vereis que as minhas chamadas estavam certas. Eu amo-vos, permanecei no meu Coração. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

19 de Agosto de 2012 - Jesus Cristo
Queridos filhos, não se afastem de Minha Graça ou estraguem Minha Palavra. Eu carreguei uma cruz pesada para a humanidade, e esta humanidade devolveu-ma, colocando sobre si mesma a sua cruz dolorosa e purificadora, construída de livre vontade. Estes momentos são tempos de grande controvérsia, provações e confusão espiritual. Não se esqueça que eu sou perfeito, mas as pessoas não são perfeitas. A fé deve ser fundamentada em Mim, não nas pessoas, para que esta fé seja forte e para que possa suportar as provações que virão. O que está para vir foi feito com mãos humanas. As pessoas que durante anos se rebelaram contra as minhas ordens e se entregaram aos sentimentos mundanos não ouviram a sua consciência nem os seus corações, o que as levou a parar. O meu povo tem de se tornar mais forte, pois neles há pessoas tépidas. O desejo por aquilo que é mundano leva-os a ignorar os meus pedidos. Neste momento preciso de heróis, heróis que me amem mais do que aquilo que o mundo lhes apresenta, mais do que os seus próprios interesses, mais do que objectivos auto-impostos. As preocupações humanas são vaidosas.... Que o coração daqueles a quem chamei para trabalhar pelo Meu Reino não se entristeça por não serem compreendidos. O Meu Amor permeia tudo, engloba tudo e preenche tudo a que se pode aspirar. Os vossos caminhos não são aqueles que vos impõeis a vós próprios, são antes aqueles que a Minha vontade vos traçou para alcançardes a verdadeira felicidade, não a rejeiteis. Rezai pela Inglaterra, isso irá doer. Rezai pelo Japão, ele irá sofrer. Rezai pelos Estados Unidos, ele sofrerá. Crianças, vão sem medo, confiando em mim e não se percam nestes momentos decisivos. Aproxima-se uma escuridão como o homem nunca viu antes, com cada momento contendo a loucura da negação do meu amor divino, a indiferença ao dom da vida, a tortura dos inocentes, a desobediência à minha palavra e aos apelos da minha Mãe, a desprezível criação da energia atómica e seus derivados, a calúnia do cinema e da televisão, a arrogância do homem que me restringe, a falta de amor daqueles que são meus para com a minha Mãe, agarrado ao pai da mentira e o engano da indústria que polui o corpo humano, oferecendo produtos alterados para consumo. A morte da natureza não passa despercebida; a natureza chora por causa do homem que a destruiu. O que o homem deixou no espaço cairá na terra. As águas contaminadas irão fluir para a terra. O homem será purificado com as suas próprias mãos.... então eu virei com a minha paz ao encontro de todos aqueles que sofreram em meu nome e gozarão a vida na minha presença. Amado, não tenhas medo. Eu sou quem sou'... e vós, meu povo que eu amo. Abençoo-vos com a minha paz. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

22 de Agosto de 2012 - Nossa Senhora
Queridos filhos, encorajo-vos a levar a sério as minhas invocações, valorizando a palavra que vos ofereço. Cada apelo contém uma grande lição para cada um de vós em particular, uma lição de Amor Divino. Tantos milhões de seres humanos! ... e em todos eles é-vos possível valorizar a palavra, não esquecê-la, mas fazê-la a vossa vida, valorizá-la, ter a certeza do seu valor e desta forma, e apenas desta forma, partilhá-la, convencidos da verdade que ela contém. Crianças, vocês são privilegiados..., mas é preciso mais daqueles que são privilegiados: "a quem muito tem sido dado, de quem muito é exigido". Sim, crianças, peço-vos que abandonem o egoísmo, regozijando-se com aquele ego que é tão humano, que cresce e forma raízes profundas, fazendo com que o homem não se ajuste ao seu conforto se o seu ambiente não se ajustar ao seu conforto, talvez até se ponha diante da palavra de Deus. Amado, a natureza permanece expectante e pronta a abraçar o homem para que este não caia mais no abismo. Antes de tanta recusa humana, o sol moveu-se, dentro de si mesmo, para em breve interagir com o homem. O fracasso tecnológico, inimaginável para o homem, fá-lo-á ter de utilizar novamente ferramentas simples. Amados, não rejeitem a realidade, ela permanece perante vós. A dependência do homem do material, do dinheiro, leva-o ao caos, a uma sensação de fracasso, ao ponto de se desprender do dom da vida quando se descobre que está economicamente falido e destruído. A humanidade conhece outros deuses que se intrometeram na sua existência, nos quais coloca a sua fé e vida. Abominação, ingratidão, injustiça, ascende com poder perante aqueles que afastaram o meu Filho do seu ser. As alterações climáticas estão a acelerar em todo o mundo, antes da recusa do homem em mudar. Vós que credes na Palavra de Deus, vós que amais o meu Filho, vós que sois cristãos, não desistais perante as provações; aquele que mantém a fé atrai as bênçãos. Crianças: as minhas legiões aproximam-se de vós para vos incitar à reflexão, para vos proteger do próprio homem que, no seu desespero, se sente um fracasso e sem esperança. Crianças queridas, rezem pelos Estados Unidos, eles sofrerão. Rezai por Israel, ele sofrerá. Rezem pelo México, ele lamentará. Não se esqueçam do Japão nas vossas orações. Crianças, o meu Imaculado Coração triunfará quando a humanidade for purificada. A Segunda Vinda do meu Filho será com poder e glória, em majestade. A Segunda Vinda do meu Filho será anunciada pelas Suas hostes celestiais, que abalarão tudo o que existe perante o Rei da Glória. A Segunda Vinda do meu Filho não será só, mas será rodeada pelas Suas legiões, com o anúncio d'Aquele que é Rei. Ele virá pelos Seus, os Seus fiéis, aqueles que não quebrarão com ataques. Queridos filhos, os fiéis verão o triunfo do seu sacrifício, serão coroados com louros e vida eterna. Eu guardo-vos no meu Coração. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

26 de Agosto de 2012 - Santos Arcanjos
Amada de Cristo e da nossa Rainha Celestial, os sinais que aparecem e desaparecem constantemente na natureza, no cosmos, em tudo o que rodeia o homem e no próprio homem não são sinais vulgares. Portanto, estes são momentos de discernimento. A bênção da revelação chega-vos, não apenas ao nosso Rei, Jesus Cristo, mas à nossa Rainha e Mãe de toda a criação. Ela, a nossa Rainha, não se detém nas revelações, ela dá-as para que vos possais preparar. Portanto, o que ela anunciou à Humanidade será cumprido. Tudo foi sujeito à conduta humana.... no entanto, as más acções que o homem continua a realizar causaram a descida do Braço Divino. Quantos sinais estão a aumentar no céu e na terra, levando à confusão humana! Todos querem experimentar a realidade à sua própria maneira. Quantos avisos de tão grande recusa de uma geração que tem olhos e não vê, ouvidos e não ouve, não aceita a mudança do seu "ego" e não aceita que dentro deste plano divino o próprio Cristo os verifique no Grande Advertência! Neste momento, a própria humanidade está a negar a sua própria Salvação. Isto despoletou o início do Plano de Salvação, resultando no Grande Advertência. Nós, seus companheiros e guardiões, não somos reconhecidos pelo homem. Só somos recordados quando a necessidade o exige e quando o homem, vendo que é limitado, sabe que precisa de mais intervenção. Somos fiéis ao divino, e entre outras coisas, somos encarregados de proteger aquela humanidade que não goza da luz divina, mas apenas abusa da tolerância e do amor de Cristo. Somos seres de paz, amor, bondade, sensibilidade, de tal forma que mesmo que sejamos rejeitados e não amados, continuamos a nossa entrega. O homem deve ser guiado, porque estão a chegar acontecimentos que irão testar a fé e fazer tremer os corações por causa da injustiça, da impiedade e da falta de amor por parte da desova do mal. O relógio está a correr depressa, de tal modo que não é o tempo que governa, mas sim o tempo que se está a viver num não tempo que se aproxima de um sol que será escuro e a lua opaca. Já conhecem este momento e ignoraram-no, como o fizeram outras gerações, a ignorância superou a realidade, o mundano superou a obediência, o supérfluo superou o coração humano e a imoralidade e o desprezo reinam na terra, permitindo que forças satânicas actuem como lhes apetece, instalando-se nas consciências dos filhos de Deus para que odeiem a Deus. Os demónios já não rondam a terra, mas assumem o controlo daqueles que vivem sem Deus e agem de acordo com a corrente daqueles que assumiram o domínio do mundo e por várias técnicas imperceptíveis enfraquecem a consciência e a subconsciência do homem. Isto é feito de modo a explorar e controlar a humanidade para que esta não raciocine, mesmo que sofra as consequências de acções erradas. A decadência desta geração, que despreza a vida, levou-a a afundar-se num nível de letargia tal que não se dá conta de que a Terra está em perigo iminente devido à existência de centrais nucleares. O homem está consciente de que, ao fazê-lo, está a expor toda a humanidade ao sofrimento mais horrível. Espera o anticristo? Não, amados nossos, já existem seguidores do anticristo, não tornando necessária a vinda da desova do mal, para que possais sofrer na carne as gravíssimas consequências desta energia utilizada de forma irresponsável, o desrespeito pelo Deus vivo, a mesquinhez em que o ser humano caiu, e o mal que se apoderou de tantas almas, tanto mal que a própria criação está desconcertada. O ciúme é obra de Lúcifer e reina nas pessoas. Vocês rejeitaram Deus e não sabem que os pensamentos e vibrações de cada um de vós não permanecem dentro do vosso ser, mas expandem-se e produzem uma cadeia de energia que se volta contra vós. Os actos humanos não acontecem e desaparecem, os seus efeitos acumulam negatividade, que rapidamente regressa a derramar sobre o solo. O lamento não espera, regressou. Os sinais não param, o firmamento é uma testemunha fiel disso, avisamo-lo e encorajamo-lo a fazer o bem, o resto está nas suas mãos. Aguarda os tempos apocalípticos, olha em volta com atenção.... Os caminhos da dor aguardam esta geração que veio usurpar o poder de Deus, e ela suportará as consequências deste gesto. Rezai, amados, rezai pela Argentina. Rezai pela Islândia. Rezai pelo Japão. Prestai atenção aos nossos avisos, apegai-vos aos benefícios da natureza para aliviar doenças. Não se deixem implantar com um microchip, pois é o início do crescimento excessivo do ser humano, pelo qual uma pessoa permanece nas mãos de controladores que vos indicarão e vos obrigarão a fazer coisas que nunca pensaram fazer antes. Este microprocessador é o consentimento do homem para deixar a desova de Satanás ser Senhor sobre o homem. Assim está escrito: do manto celestial que cobre a terra virão, como no passado, os defensores da raça humana. Não nos rejeitem mais. O céu promete que não perecerão mais almas. Sejam fazedores da vontade da Santíssima Trindade. Em Cristo e na nossa Rainha comum. Os vossos irmãos na estrada, santos arcanjos, saúdam Maria puríssima, concebida sem pecado. Saudai Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

29 de Agosto de 2012 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, na esperança de um novo amanhecer em que a paz e o amor divino prevalecerão, e sobretudo na esperança de um povo renovado na sua consciência e por isso na sua espiritualidade.... não devem ter medo, mas manter fé na protecção do seu povo por parte do meu Filho. Filha amada, como antes, não guardes para ti nenhuma das chamadas que te fazemos, elas não são tuas, são para a humanidade, mesmo que não queiras acreditar. Se fordes desprezada por nossa causa, bendito é este desprezo, resultante da obediência. Não tenhais medo do que se aproxima da humanidade, quem quer que viva em união com o meu Filho e esta Mãe será avisado com antecedência dos grandes acontecimentos. Vivam em oração prática, cuidando do bem comum, tenham os vossos Sacramentais prontos, mas acima de tudo, permaneçam em unidade. Minha amada, ouvis falar dos tumultos e guerras que estão a ser orquestrados pelos seguidores do anticristo para preparar o seu caminho, por isso o meu pesar pela humanidade é profundo. Os meus consagrados, os meus sacerdotes, também são tentados por Satanás. Alguns deles não conseguirão resistir e cairão. Falta-lhes uma vida de oração e estão menos envolvidos na vida social das suas comunidades. Queridos filhos, eu permaneço com a humanidade em todos os eventos, o meu Coração permanece aberto a todos os que nele desejem refugiar-se. Recebam o meu Filho na Eucaristia. Sejam combatentes incansáveis. Não desesperem. Rezem pelo Brasil, ela sofrerá. Rezem pelo Japão, ela chorará. Rezem pela Austrália, ela lamentará. O poder dos vulcões será sentido, a terra continuará a tremer com força, de tal forma que não poderão ajudar-se uns aos outros. Amados: não desesperem perante estes sinais. Em vez disso, rezem e mantenham a confiança no poder do meu Filho e não se esqueçam de acreditar na minha protecção. Os acontecimentos agravam-se a cada momento, prenunciando a sua iminência. Aqueles que escarneceram e desprezaram os Chamados Divinos arrepender-se-ão da sua incredulidade. Amados, eu não me separo dos meus fiéis. Abençoo-vos, a minha mão guia-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

04 de Setembro de 2012 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, eu vos amo, eu vos abençôo. Faço uma peregrinação com o meu Coração de pessoa a pessoa, de lugar a lugar..., trazendo a luz da minha protecção materna a todos os vossos irmãos e irmãs. Não tentes ser a luz se viveres na escuridão, deixa-me conduzir-te à luz eterna. Vinde a mim. Amo-vos, espero por vós constantemente ao lado dos meus fiéis. Queridos filhos, convido-vos a estar atentos a este momento. A terra foi completamente invadida pelo mau comportamento do homem, que constantemente se nega ou rejeita os apelos Divinos e muda o seu comportamento. Vós próprios sereis levados perante a vossa própria consciência, porque não obedeceis e não regressais rapidamente a Deus. O momento deixa de ser um momento, vive-se num não tempo. O meu Filho chama-vos constantemente, eu chamo-vos constantemente, e apenas algumas almas escutam estes chamados. Vós, meus fiéis, sois as luzes que permitem que esta terra não seja uma escuridão total, embora o meu manto proteja todos. Infelizmente, nem todos se querem cobrir com o mesmo manto. A humanidade continua o seu ciclo, a humanidade será purificada pela sua própria mão. O sol despertou e exige que a terra seja libertada desta geração decadente que lhe causa sofrimento. Queridos filhos, este é o meu Coração, vivo e palpitante, que está perante cada um de vós, convidando-vos e chamando-vos à obediência. Como Mãe, venho uma e outra vez e continuarei a fazê-lo. Com a diferença de que o tempo não é reconhecido e o momento dos momentos está a chegar quando tudo está a ser preparado para a segunda vinda do meu Filho. Aqui está uma insistência para que regresseis ao caminho da verdade, do amor e da pureza. Afastai-vos agora daquilo que é mundano, afastai-vos agora daquilo que é mundano, afastai-vos agora de tudo aquilo que vos polui e daquilo que é enviado pelo anticristo, para que vos afasteis cada vez mais do verdadeiro caminho. Os demónios estão a lutar pelas almas das pessoas nesta grande batalha espiritual, que não se pode ver, mas que se percebe. Os inimigos da alma estão a lutar com todas as suas forças para criar divisão entre os meus filhos. Sede vigilantes e não vos deixeis dividir, permanecei unidos sob o meu manto para que o mal não vos toque. Encorajo-vos a rezar, não só com palavras, mas sendo testemunha da verdade na vossa vida quotidiana, vendo o meu Filho nos pobres, nos presos, nos desprezados e injustamente castigados. Que a vossa boca não se abra contra o vosso irmão ou irmã, mas que seja uma bênção para o vosso irmão e irmã. O ciúme apoderou-se firmemente da humanidade; é a grande arma do maligno para destruir os meus fiéis. Não o permitirei, eu luto contra o mal por vós. Mas os meus amados, continuem a estar dispostos a deixar-me entregar-vos. Rezai pela China, eles sofrerão muito. Rezai pelo Chile, ele sofrerá. Rezai pelo Brasil, ele sofrerá muito. Meus amados, a terra continua a tremer, os acontecimentos na natureza não param, pelo contrário, intensificam-se. Também o sol continua a dar sinais do rápido cumprimento dos avisos que vos dei. Sede amor, sede como Eu: Eu sou Amor. Sede luz, como eu sou luz para aqueles que não a encontraram. Eu abençoo-vos. Eu pressiono-me nos vossos corações com o meu Amor. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

08 de Setembro de 2012 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, eu vos abençoo, acompanho-vos constantemente a cada momento. Tendes de ganhar forças para transformar, para realizar este momento em que entrastes: o momento final em que a fé será posta à prova, o amor será posto à prova, e tereis de dar a resposta necessária. As orações são respondidas, nenhuma é deixada no vazio. Peço-vos que vos deixeis transformar pelo amor do meu Filho, e que este amor suba para os vossos irmãos e irmãs através de obras nascidas de um coração puro e sincero, um coração puro e livre de egoísmo. Este momento, que alguns já entraram com o sofrimento que a natureza tem causado, é muito forte. Toda a humanidade sofrerá grandes dores como nunca experimentou antes.... e não aprende, não está consciente disso, continua a viver com a mediocridade que o mundano lhe oferece, continua a viver com o que é desnecessário e o que o polui. Não se renderam conscientemente à transformação absoluta..., não se prepararam para uma transformação profunda..., não se empenharam no espírito e na verdade..., continuam a viver no mundo.... Quero recordar-vos que: "o meu Filho cuspirá da sua boca o tépido". Tomai uma decisão, segui o caminho do meu Filho, é por isso que permaneço convosco, para que as minhas palavras cheguem às vossas consciências, para que vos lembrem da transformação a que deveis abrir-vos. Exorto-vos a ser verdadeiros, não a agir para que os vossos irmãos e irmãs vejam, mas a agir com um coração que esteja completamente pronto, com uma mente e um coração que esteja completamente pronto para ser um neste grande exército para o qual vos chamei: "o exército mariano". Queridos filhos, exorto-vos a rezardes muito pelo Japão, que voltará a sofrer. Exorto-vos a rezarem pela Costa Rica, que também ela sofrerá. Exorto-vos a rezardes conscientemente pela Igreja do Meu Filho, que será grandemente castigada. Será devastada por causa daqueles que abusaram dela. O meu coração dói por esta razão. Queridos filhos, mesmo que não escuteis os meus apelos, não vos cansarei, chamando-vos à renovação interior, a não continuar a ser morno, mas a tomar uma decisão firme e consciente. O momento está a esgotar-se ... e já ocorreu sobre a humanidade. Eu serei a luz que ilumina o caminho, eu serei a palavra que vos guia, e estenderei a mão para vos ajudar quando precisardes de mim. Amados: deveis consagrar-vos neste momento, pessoal e familiarmente, ao meu Imaculado Coração, para que vós, que me amais e que me aceitastes como Mãe nas vossas vidas, possais cumprir o que vos pedi nas minhas invocações. Não desprezo aqueles que são pequenos, humildes e simples. Se Vós me amais, sede amoroso, permanecei humilde e fiel ao meu Filho. Não sejam palavras que destroem os vossos irmãos e irmãs, pelo contrário: sejam silêncio, oração e amor. O inimigo do homem aproximou-se da humanidade e incutiu ciúmes e indiferença no coração do homem, porque através deles ele penetra, alcançando a mente, derrotando aqueles que são meus e separando-os de mim. Que cada um de vós seja um estandarte que voe alto. Radiquem o amor do meu Coração, perante o qual o inimigo infernal treme. A batalha começou, pelo que vos convido a consagrar-vos ao meu Imaculado Coração, permitindo-me assim que vos ajude com o meu Amor. Crianças, eu vos amo, mesmo aqueles que não me amam, ou que, não me conhecendo, me desprezam. Eu aceitei-vos depois de terdes aceitado o meu Filho. Que grande lamento! Quanto sofrimento forjastes por vós próprios! E aqui, do fundo do meu coração, convido-vos a estar comigo..., mas permanecei indiferentes ao meu chamamento. Abençoo-vos; eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

12 de Setembro de 2012 - Jesus Cristo
Meu povo, Meu amado povo, eu vos abençoo. Como o sol dá luz a todos, assim o meu Amor é para todos. Guardo-o diante de cada um de vós, sem olhar o quanto Me dás, porque o Meu Amor é maior para aqueles que precisam mais de Mim. A Minha Cruz foi permeada pelo pecado de todas as gerações, por isso era mais pesada e ainda é. A Minha Misericórdia já não é pedida ou requerida pelo homem. Eu sou desprezado, desprezado, expulso do Meu Reino e afastado das almas. Colocastes-Me fora da criação, pisastes a criação, e agora, neste momento, o homem vai pisar a si próprio. O infortúnio aproxima-se, e num instante, num piscar de olhos, o homem sofrerá de tal forma que, sem Me conhecer, não saberá como Me invocar, porque não Me ama. Aceitará aquele que vem para tomar o meu Nome, para tomar falsamente o meu Reino. E porque o homem não Me reconhece e não Me ama, ele encontrará neste impostor o que é necessário para continuar a sobreviver. Contemplai as dores tão grandes que vos trazem sobre vós próprios. Quanto reparais! ... Reparais a partir do coração? Quantas orações dizeis! ... Está ciente destas orações? Como afirma amar-me! ... Amas-me sinceramente? Como afirmam lutar pelo meu Reino! ... Combateis realmente, ou é apenas uma aparência? Quem me segue toma a sua cruz, mas não a que é menos pesada, mas a cruz que lhe dou para carregar, porque aqueles que são meus seguem-me constantemente, sacrificando-se como eu me sacrifiquei por toda a humanidade. Só assim, e só assim, serás verdadeiro; caso contrário serás mais um medíocre entre este mundo, que é injusto, impuro, saturado de pecado.... Reza, reza pelo Japão, ela sofrerá. Rezai por El Salvador, ela sofrerá. Rezai pelos Estados Unidos. Quanto sofrimento eles próprios causam! Amados: o meu Amor e a minha Misericórdia permanecem abertos, atentos ao chamamento daqueles que são meus; só que o chamamento por si só não é suficiente, preciso que sejam fiéis e demonstrem esse amor, preciso que provem a vossa fé em mim, porque este momento não é para aqueles que são tépidos, mas para as verdadeiras crianças que me amam e estão prontas a superar o seu egoísmo humano para me amarem acima de tudo o que vos rodeia. Não obstante, eu amo-vos. Esta raça humana é minha e eu amo-vos. É minha porque não rejeito ninguém. O meu cuidado permanece sobre vós. Aquele que é fiel não teme, porque está consciente da Minha protecção. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

16 de Setembro de 2012 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, convido-vos a entrar no meu Coração e a viver com todos os vossos sentidos dirigidos para o meu Filho. A vossa consciência deve ser dobrada pelos apelos do Céu para a Salvação do homem, devem controlar os vossos pensamentos para viverem de acordo com os Mandamentos do meu Filho para aqueles que a Ele pertencem, a mente não deve voar de flor em flor, mas deve assentar na mais pura flor que permanece presente no Tabernáculo: o Corpo e Sangue do meu Filho, que vos espera todos os dias como se fosse a primeira vez. A consciência deve ser instruída pelo homem para a assegurar no que é verdadeiro, no que é eterno, na esperança, na fé e na humildade, na obediência e na fraternidade. Quantos dos meus filhos mantêm um trabalho respeitável na Igreja! Será que este trabalho permanecerá assim, fora da Igreja, servindo com humildade e amor, misericórdia e compreensão para com os seus irmãos e irmãs? Servir não é o mesmo que ser servido, servir não é o mesmo que sobressair, servir não é sobressair. São estes actos, empreendidos para proveito pessoal, que estragam o sentido do amor ao próximo e do amor fraterno. A humanidade derrama-se com uma corrente que imita o tsunami, pisando irmão e irmã para manter um lugar de destaque na Igreja, esquecendo-se de que a Igreja é todo o corpo místico, e não apenas aqueles que se reúnem. O meu Filho veio para servir, não para ser servido; Ele veio para sofrer, não para viver entre confortos e luxos. Meu Filho veio pelos Seus filhos: os errantes, os pobres, os corrompidos pela droga; veio pelos pecadores, pelos famintos, famintos não só de pão espiritual, mas também de pão material. O conhecimento não é incompatível com a essência de um cristão, porque não se pode amar quem não se conhece. Como Mãe da Humanidade, vejo constantemente abusos contra o dom da vida, e o meu coração dói-me por isso. Vejo centros onde a energia nuclear é armazenada para a guerra e a força.... O comunismo foi esquecido pelo homem, e isto permitiu que o comunismo invadisse. Sofre com isso em vários países e sofrerá ainda mais por causa disso. A distracção e a distração das pessoas favorece as máscaras daqueles que se apoderaram da humanidade. O comunismo é o tentáculo do anticristo, através do qual ele assumiu o controlo de pequenos países, a fim de mais tarde alcançar uma frente unida e dominar os fracos. Em tempos de colapso da economia mundial perante o homem, o homem não quer viver sem prazeres e luxos. Por esta razão, entrega-se ao mal ou despreza o dom da vida. O meu Filho deseja filhos fiéis e resolutos, guerreiros corajosos do amor que não receiam ser desprezados por causa dele, e que vivem de boa vontade, sabendo que vivem numa sociedade sem propósito, tentados pelo que é vicioso, fácil e temporário. Sem se aperceberem da realidade em que vivem, os acontecimentos apanham-nos de surpresa. Não acreditando, desacredita a minha palavra, distorce-a e ridiculariza-a a fim de continuar o seu comportamento perverso. Esta é a geração em que a própria desova de Satanás irá ostentar o seu poder e dar ao homem para beber a amargura da sua própria conduta maligna, subjugando-o e acorrentando-o a instintos profanos. Esta é a geração que se move entre falsos líderes e falsos profetas que negam a justiça divina a fim de justificar os actos pecaminosos do homem. Esta é também a geração que irá descobrir os grandes mistérios ocultos. Esta é a geração que irá experimentar o Grande Advertência. Esta é a geração que o meu Filho ama e que eu não vou abandonar. Amados filhos do meu Coração, a minha Palavra é maternal e ao mesmo tempo guiar-vos-á a compreender uma verdade que não foi claramente ensinada, uma verdade que é um escudo de protecção e Salvação para o homem. Os cavaleiros vagueiam pela terra, e o olho humano, limitado pelo próprio homem e pela sua mente escura, não foi capaz de os perceber nem com a sua visão nem com o seu espírito turvo. Não serão estes os sinais que esperava? Não são eles as pessoas que não temem e desprezam o divino? Esta é a geração que irá sofrer a grande praga, já anunciada por este, o meu fiel instrumento. Esta é a geração da mudança. Este é o momento da ascensão do homem à realidade que o precedeu em cada momento, e ele não a viu. Sim, crianças, são vocês que irão experimentar a mudança, abrindo os limiares do conhecimento, e viverão numa época em que o trigo será separado das ervas daninhas. Esta geração é a que recebeu as profecias e, no entanto, não amoleceu o seu coração. Portanto, só o santo remanescente será aquele que ascenderá com um coração humilde e uma mente aberta ao Verbo Divino. Será acompanhado pelos seus tutores celestiais, para que seja protegido por eles. Não, filhos amados, não desistais, sede vigilantes com o meu Filho presente e vivo em vós, com o Rosário na mão e com os vossos sentidos fixos no amor de Deus e do próximo. Meus amados, que os olhos daquele que diz 'sim' sejam 'sim' .... Não daquele que diz 'não', que seja 'não'. Venho pelos meus filhos, para os guiar, para os acompanhar na sua oração. Reze pela Austrália, ela sofrerá. Reze pela Europa, ela sofrerá. Reze pela Jamaica, ela precisará de conforto. Crianças, unam-se numa só voz para rezar. Amo-vos, abençoai-vos. Mamã Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

19 de Setembro de 2012 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos constantemente, a cada momento, para que não sucumbais ao mal que espreita continuamente. Preservai a unidade, cada um de vós é um elemento de unidade, uma cola forte que não permite divisões. O quanto vos exorto a estar unidos no amor, na compreensão e no Amor de Deus! O homem, como as ondas do mar, aproxima-se do divino e depois afasta-se. Estes momentos não são como os do passado, são momentos em que deves reflectir sobre as tuas acções, porque o meu Filho aproxima-se com poder e irá perguntar a cada um de vós sobre o vosso comportamento e como praticastes o amor e a fraternidade com o vosso semelhante. O ego do homem tornou-se a causa de grande mal por causa da desobediência, por causa da devassidão misturada com o livre arbítrio. Eis o momento em que cada um de vós deve erguer-se, afastando-se de tudo o que vos afasta do meu Filho e das minhas chamadas. Como Mãe da Humanidade, vejo a onda crescente e imparável de imoralidade em que esta geração mergulhou. Cada um de vós deve assumir a responsabilidade, isto não é imoralidade inconsciente, o homem está consciente de que estes actos são contrários aos ensinamentos do meu Filho e contrários aos meus apelos à modéstia e ao amor..., eles causam o meu sofrimento e levam-vos à queda. A fidelidade ao meu Filho só pode ser encontrada de uma maneira, não de várias maneiras, mas de uma maneira, e essa maneira inclui a fé, a adoração e a humildade humana. O meu Filho vem pelos pecadores, pelos doentes de corpo e alma, pelos necessitados e abandonados, por aqueles que caem constantemente na lama, incapazes de se erguerem dela. Só a humanidade não é humilde, não admite o pecado que comete, faz o contrário do que a uniria com a Casa do Meu Filho. Isto leva o homem a agir sem medida, sem limite, conduzindo-o ao abismo. Quantos apegos do homem ao material serão quebrados de um momento para o outro! ... e num homem sem o meu Filho no seu coração, sem confiança nesta Mãe .... que reacção se pode esperar, excepto o desespero? A idolatria deslocou o meu Filho, e deslocou-me como Mãe da Humanidade com bastante antecedência. É a idolatria do material, é a idolatria da tecnologia, é a idolatria da carne, é a idolatria dos vícios que permitem esquecer por um segundo a situação em que se vive. Quanta indiferença e esquecimento da sua parte, e quanto do Amor de Deus, que desce continuamente sobre aquele que o aceita livremente! Encorajo-vos a unir-vos em oração pelo México. Encorajo-vos a rezar pela Austrália. Encorajo-vos a rezar pela Nigéria. Meus amados, a mente do homem tornou-se unida em satisfazer o seu egoísmo, e isto, combinado com os efeitos causados pela natureza, continua a trazer dor e sofrimento por toda a terra. Não sejam como aqueles que são tépidos, que afirmam acreditar e sentir o que não acreditam e sentem nos seus corações. Não sejas como aqueles que são tépidos, que vêm perante o meu Filho com uma máscara de bondade, pensando para o enganar. Não sejais como as ervas daninhas que invadem e se espalham para obscurecer o trigo. Sede verdadeiros, expandei o vosso coração, a vossa mente e os vossos pensamentos, para que aquilo que descende da Vontade Divina para vós, com a intenção Divina de vos mostrar a onipotência da Santíssima Trindade, seja recebido com alegria e não desprezado. Haverá momentos em que os estudiosos que espantaram a humanidade serão aqueles que se sentem ignorantes perante o Poder Divino. Vêm aí momentos em que o amor do meu Filho recupera aqueles que são Seus. Estão a chegar momentos em que a natureza, toda a criação como um só, abraçará a humanidade para a despertar desta letargia em que ela permanece de bom grado face a tudo o que está ligado ao Céu. Não ficais sozinhos, sabeis bem disso, não ficais sozinhos, é necessário que o humano aceite de bom grado o meu Filho e esta vossa Mãe para vos proteger. A liberdade não é deboche, a liberdade é a consciência de que existe um Pai, um Filho e um Espírito Santo, é a consciência de que o homem vem do Pai eterno, é a consciência de que o amor e a misericórdia infinita convergiram em todas as gerações, e esta geração abusou dela. Muda o teu comportamento, sai da letargia, tira força da palavra do meu Filho, a força dos fiéis, a força da fé, e luta contra a injustiça, o abuso, a imoralidade e a negação do meu Filho pronunciada pelo homem. Sejam lâmpadas que transbordam de óleo, e neste momento de escuridão, guiem aqueles que apenas pedem um vislumbre, uma palavra, para se abrirem e regressarem ao verdadeiro caminho. O clima causará estragos em toda a terra, mudando o seu estado normal e natural em todo o lado. Acorde, acorde! Pois a criação está a chamar-vos. A criação chama-vos e avisa-vos, a criação pede-vos para serem um com a Vontade da Trindade. Acordai, crianças, acordai, pois em breve se avizinham grandes acontecimentos. E o horror da separação voluntária, que cada um de vós marcou no vosso caminho em direcção à Palavra do meu Filho, far-vos-á tremer profundamente na vossa alma. Os meus filhos são sábios, e antes da tempestade chegar, fazem preparativos, não para proveito pessoal, mas porque reconhecem a sua pequenez e a grandeza d'Aquele que me envia para vos trazer a Sua Palavra. Permanecei na paz do meu Filho. Que cada um de vós seja uma repetição dessa unidade na qual sustentei os discípulos do meu Filho em momentos de desolação. Ser unidade não significa fazer a vontade daquele que erra, significa equilibrar com amor. Como meu Filho ordena, como meu Filho pede, assim deve ser. É também desta forma que os meus fiéis devem agir.... Abençoo-vos. A minha paz, o meu amor materno esteja com cada um de vós. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

23 de Setembro de 2012 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a devoção do homem a Deus é a fonte da vida. A humanidade condicionou-se a viver por um conceito errado de liberdade. Um homem livre é aquele que possui tal proximidade e consciência do amor do meu Filho que não espera para ser chamado uma segunda vez. Portanto, é aquele que conhece a sua consciência e não se expõe, mas leva a sério o significado de ser um verdadeiro cristão. Chamei-vos a ser testemunhas da Cruz, porque a fé e a experiência da fé estão mais separadas do que em qualquer outro momento da história humana. As gerações humanas mancharam e enterraram o nome do meu Filho, fizeram dele pó, e é por isso que há tantos que querem silenciar o que está para vir e purificar a humanidade. Querem silenciar e ignorar os acontecimentos finais para a humanidade, e este não é o caminho. O caminho é a consciência com coragem e fortaleza para se elevar acima de si mesmo e acima de desejos distorcidos. Amados, vivem no meio de uma luta feroz entre pessoas grandes e poderosas que se erguem com força como gigantes. Isto afecta toda a humanidade, não apenas alguns. E esta é uma das razões para os meus constantes apelos por toda a Terra. O homem não será salvo através das realizações do raciocínio humano, mas através de todas as pessoas que têm a marca do Sangue Divino. Crianças amadas, reconhecer-se como pecador, como um ofensor contra o Meu Filho, como um ímpio e desviado, não é mal para o homem. Pelo contrário, leva o homem a reconhecer o plano universal da fé, e nesse preciso momento o homem, sem o saber e sem o alcançar pela sua própria força, permite-se a Salvação. Isto é o que os meus filhos devem ter em conta: Eu não assusto; aviso-vos para perseverarem e recuperarem o que está perdido. Os meus filhos, quem luta pela Salvação, sabe que a Salvação não é apenas pessoal, mas também universal, e resolve cumprir os Mandamentos e o Sermão da Montanha, aceitando a responsabilidade e não a adoçando para cumprir o que está errado. Neste momento, é preciso compreender no sentido mais forte e mais próximo a devoção do homem ao meu Filho. O homem deve deter-se, olhar para a sua vida e mudá-la; cada homem deve tornar-se um juiz de si mesmo e não dos seus irmãos e irmãs. Não se afaste do meu Filho. Reze pelo Japão, ela irá sofrer. Reze pelo Peru, ela sofrerá. Rezem pela Inglaterra, ela sofrerá. A terra treme com força, perante uma humanidade incrédula. Queridos filhos, a segunda vinda do meu Filho levar-vos-á a participar na plenitude da glória de Deus. A salvação permanece perante cada um de vós; aceitá-la é parte da liberdade humana. Há dois caminhos diante de vós: A Salvação ou a condenação. Crianças, tenham cuidado. Não é o meu Filho que se afasta do homem; é o homem que, ao afastar-se do seu Senhor, puxa contra si o apelo da criação, que se manifesta em desastres naturais e outros sinais. Não sejas surdo, os sinais continuam, olha para cima, o Poder Divino será reflectido no firmamento. Abençoo-vos, amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

26 de Setembro de 2012 - Santos Arcanjos
Caríssimos, as páginas da história humana permanecem preenchidas com a nossa presença. Fomos mensageiros directos da vontade do Pai para o Seu povo escolhido, e especialmente para os Seus servos que lhe foram dedicados e fiéis. Fomos escolhidos por Deus para anunciar à nossa Rainha e Mãe o grande acontecimento da vinda do Salvador do Céu e da Terra. O nosso caminho não foi em vão; a nossa presença no meio da humanidade marcou os planos da Trindade em momentos em que a humanidade sucumbiu devido à desobediência. Neste momento, esta geração está a pôr-nos de lado e não acredita na nossa ajuda. Recebemos os dons necessários da Santíssima Trindade. Uma vez que vivemos em unidade e em união com a Divina Vontade, recebemos da Vontade da Trindade o que é necessário para intervir para que o homem regresse ao caminho da verdade e da Salvação. No entanto, embora respeitando o livre arbítrio, continuamos a ajudar-vos tanto quanto cada um de vós nos permite. Todos os acontecimentos anunciados e as nossas intervenções contínuas, que ainda não compreendem, convergiram neste momento em que nos mantemos na expectativa, porque desta forma somos obedientes à Vontade da Santíssima Trindade. Interviremos especificamente e a nível espiritual durante tanto tempo e tanto quanto nos pedir, e não para deter os planos divinos ou para os mitigar ou diminuir. Esta geração perversa ultrapassou a taça da misericórdia de Deus. Nós, vossos irmãos, companheiros de viagem, presentes em todas as eras da humanidade, com alegria e respeito amoroso para com o Criador, sentimos tristeza pela falta de consciência e resposta humana. O nosso Rei já vos exortou a estardes prontos, a estardes prontos para serdes plenamente preenchidos com aquilo de que necessitais para vos defenderdes das agressões diárias. Vemos uma grande indiferença, um desprendimento exagerado do divino, e isto porque ainda não conseguis compreender plenamente o momento muito sério em que esta geração está a viver. Tal como escarneceram de Noé, estão neste momento a escarnecer daqueles que, completamente cheios do Espírito Divino, anunciam os próximos acontecimentos e a segunda vinda do nosso Rei. Assim lamentareis quando vos virdes face a face com a futilidade com que agistes, com a desobediência com que mergulhastes, com a constante negação com que vos negais a vós próprios Salvação. Os nossos amados: neste momento, invocamo-vos para despertar, pois o tempo não é tempo, e o momento já não é um momento; invocamo-vos para vos preparardes com coragem, com fé, força e obediência, mas acima de tudo em unidade e amor. Não luteis uns contra os outros, pois os demónios movem-se entre vós e entram nas consciências e corações, nos pensamentos e mentes dos homens, trabalhando assiduamente, incessantemente, para vos levar ao cisma, à falta de amor mútuo e a uma queda. Não vos basta as armadilhas e agressões do demónio que ainda tendes de combater entre vós? A chave deste momento é a unidade em que tendes de permanecer, não olhando para o comportamento do vosso irmão ou irmã, mas olhando para dentro de cada um de vós, e vendo-vos assim como realmente sois e sem falsidade. Este é o momento em que uma pessoa deve trabalhar sobre si própria, superando todas as armadilhas que aparecem nos seus pensamentos, todas as armadilhas que o maligno semeia no seu coração. É um momento de luta pessoal entre o bem e o mal.... e por isso não o compreenderam. É um momento decisivo, um momento extremamente decisivo, em que uma pessoa deve lutar contra si própria, contra o seu 'ego' e ser humilhada de novo. Não perca a sua humildade, não perca a sua humildade. Não penses que sabes tudo, sê humilde, entra no teu interior pessoal e renova-te a partir de dentro no espírito do amor de Cristo, universal, sem diferenças, sentindo-te antes como tu és: todos filhos do único Pai. Avante, amado povo real! Para a frente, amado povo real! Protegemo-vos, acompanhamo-vos, para que não vagueieis no deserto do pecado e da falta de sentido. Como ofendeis a nossa Rainha! Como ela está ofendida pelas modas e tendências do momento, modas e tendências em que os sexos estão misturados e a mulher perdeu a sua dignidade! Quanta dor é provocada àquele que se encolhe em excesso nestes modernismos para satisfazer os seus desejos pecaminosos! Não os nossos entes queridos, o homem deve lutar pela santidade, deve lutar pela pureza, para que desta forma, com todo o seu ser, possa querer e ser capaz de alcançar a santidade que o nosso Rei espera de cada um dos que compõem o seu povo. Qual será o grito do morno quando o trigo for separado do joio! Ali uma pessoa chorará e lamentará a sua desobediência e descrença, lamentará que ignorou os sinais de Deus, que espalhou mentiras para contrariar a nossa presença entre a humanidade. Como irão lamentar aqueles que, com a grande misericórdia de Deus, aceitaram os sinais e escolhas de Deus no meio da sua humanidade, e os minimizaram, inclinando-se para tudo aquilo a que a mesquinhez do mundo chama o homem! Neste momento, aquele que se entrega ao nosso Rei e à nossa Rainha deve estar pronto, deve respeitar, deve permanecer como aqueles que não viram, que não ouviram, que não sentiram, mas que, conscientes de que o Pai os estava a chamar em obediência, quiseram ir. E hoje, neste momento, tudo vos foi deixado, toda a bênção através da qual o próprio Céu vos foi dirigido nas revelações da nossa Rainha dos Anjos. Continuai a ser um coração de unidade, um coração de defesa contra o mal, um coração de amor, contra o qual tudo o que não é verdade se dissipa e não pode penetrar-vos. A luta é dura, mas não é impossível de vencer. Nós, no constante ir e vir, não vos abandonamos, levantamos os olhos para cima. Aqui permanecemos os vossos companheiros de viagem, defender-vos-emos e proteger-vos-emos a todo o momento. Aceitem o nosso amor e o nosso sim, o nosso Fiat por Cristo Rei e pela nossa Rainha e Mãe dos Anjos e por toda a humanidade. O amor de Cristo permanece dentro de vós. Santos Arcanjos. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

30 de Setembro de 2012 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, estais a caminhar perdidos.... Eu sou a Mãe de toda a Humanidade. Venho para reunir o redil do meu Filho; chamo-vos a unir-vos em fraternidade. Filhos, aprofundai conscientemente cada chamado através do qual vos revelo em palavras o amor de Deus, a misericórdia de Deus e a Justiça de Deus. Exprimo neles a realidade presente, porque quero que melhorem e que sejam capazes de alcançar a paz. O discurso e o comportamento do homem tornar-se-ão mais diversos, não reconhecendo a sua natureza, degradando-se em actos que são superiores aos animais. As acções contra os fracos tornar-se-ão parte da vida quotidiana, a humanidade será excessivamente agressiva, as lutas por crenças religiosas aumentarão. O negativismo do homem em relação ao bem é um sinal que deve levar cada um de vós a explorar a razão pela qual esta resposta está a ser dada a Deus Pai neste preciso momento.... é um sinal dos tempos que têm sido preditos. As doutrinas falsas estão a surgir e a espalhar-se por toda a parte como pó, de coração para coração. Os modismos degeneram a sua essência, que serve o inimigo, porque diante de um coração que não está alerta, ele entra para se separar e destruir grupos espirituais, causando desunião entre eles. Procura força na oração, na Eucaristia, na paciência de Deus e no Amor de Deus. Esteja vigilante, é urgente que veja as noites estreladas, elas permitir-lhe-ão ver que o que existe no firmamento não está separado do homem. A agitação será mais frequente em países onde não se espera que ocorra. Os homens devem unir-se para partilhar a fé e a palavra do meu Filho. Os apelos desta Mãe não devem cair em solo seco. Meus amados, sede vigilantes, não deixeis que o diabo vos conduza às acções dos homens sem fé, sem misericórdia, sem amor. Um grande rio transbordará sobre o povo de Moçambique e causará sofrimento. As actividades do anticristo serão realizadas em breve em vários países, os despossuídos não encontrarão uma solução, e haverá mais violência. A fome é uma nuvem que paira no ar, tal como o flagelo que anunciei está a expandir-se silenciosamente para o conforto dos poderosos. Sejam puros de coração, discernam quem vos é sincero, não ataquem aqueles que vos oferecem apenas entretenimento, estes são os predadores do anticristo. Alguns países estão lentamente a aumentar o uso da energia nuclear, um grande infortúnio para esta geração. Não seja passivo, quando o mal se alimenta do homem, o homem cai com força. Crianças, rezem por Istambul, ele vai sofrer muito. Rezem pelo Chile, ele vai lamentar. Crianças, rezem por Espanha, ela será rodeada de luto. Crianças, não tenham medo se andarem na verdade. Eu vos amo, permanecei unidos ao meu Filho. Eu protejo-vos. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

03 de Outubro de 2012 - Jesus Cristo
Meu amado povo, Meu amado povo, eu vos abençoo. O Meu Amor e a Minha Misericórdia permanecem perante cada um de vós. Avante, meu povo fiel, não pareis! Avante, pois os traços deste momento são apenas para vós para mostrar o vosso amor e a vossa fé para com a casa do meu Pai! Em cada época, a Minha Misericórdia e o Meu Amor permaneceram perante a Humanidade. Porque deveria ser diferente neste momento decisivo? Como é que alguns querem limitar o Meu Amor e a Minha Misericórdia? Não, não, vocês não Me vão limitar! Como protegi o Meu povo no passado, assim continuo a protegê-lo e continuarei a protegê-lo. A Palavra Divina veio através dos profetas, e hoje, neste momento, estou a clarificar e a clarificar a Minha Palavra perante a humanidade de coração duro que não quer ser salva. Não limitarei a Minha Misericórdia, por maiores que sejam as ofensas do homem contra Mim, mas a Minha Misericórdia chega aos Meus fiéis quando eles se abrem a Ela e a procuram. Eu ofereço, e o homem deve procurar-Me, deve preparar-se para Me receber. Eu sou Amor, Misericórdia e Justiça ao mesmo tempo.... Não seria um bom mordomo se enchesse todos com a Minha Misericórdia quando precisam de rigor em igual medida. Os meus fiéis combatentes devem permanecer confiantes na protecção da Minha Casa. Aqueles que se arrependem com um coração contrito e humilde retêm a segurança da ajuda da Minha Casa. Ó humanidade! Aqueles que são tépidos são tantos, tantos são aqueles que anunciam um futuro cheio de amor e paz, negando aos meus filhos a capacidade de ver com verdade! Negam os Meus anúncios e os Meus apelos, para que o homem não veja a exactidão dos acontecimentos, não renove a sua consciência e não se disponha a procurar-Me. Ai daqueles que, conhecendo a minha palavra, negam-na! Ai daqueles que, sabendo que a misericórdia vem junto com a justiça Divina, negam-na! O que teria acontecido ao meu povo na história passada se a Justiça Divina não tivesse chegado até eles? Não estariam aqui agora, pois se o pecado não tivesse sido parado no momento certo, toda a humanidade teria perecido, não deixando qualquer possibilidade a qualquer pessoa justa de recomeçar a história desta geração, pois até os justos poderiam ter caído. Encorajo os meus fiéis a erguerem-se com força, a ultrapassarem os obstáculos, a verem-me, que sou o Todo-Poderoso, e a assumirem a cruz diária com amor. Preciso de pessoas de fé, pessoas determinadas, pessoas dispostas a lutar com as armas do amor e da fé. Quantos acontecimentos pairam sobre esta geração! Ai daqueles que os negaram! Lamentarão e doerão em espírito, tendo cometido um grande pecado, que é: a diminuição da Minha Justiça Divina para a humanidade, para que a devassidão se apodere completamente daquele santo remanescente que ainda sobrevive no meio daquele mar tempestuoso que é o modernismo, que rapidamente arrasta os fracos, aqueles que não Me conhecem, aqueles que não Me procuram, aqueles que Me desprezam. Encorajo-vos, Meu povo, a falar em nome daquele que está em silêncio. Em breve venho na minha segunda vinda com poder, com a minha glória e a minha majestade, acompanhado por todos os coros angélicos, os companheiros dos vossos irmãos na vossa viagem, os poderes, tronos e governos. Venho com o poder de não passar despercebido. Não existirá um homem que não notará que descendo com todo o meu poder. A terra tremerá, o ar vibrará, toda a criação se renderá perante mim, pois o Rei da Glória está a chegar para o seu povo. Mas antes disto, antes desta minha vinda, cada um de vós, de uma forma muito especial, ver-se-á de dentro, ver-se-á no espírito, e dele correrá um rio abundante que fluirá perante a consciência de cada um de vós, mostrando-vos nas suas águas como num espelho todos os acontecimentos da vossa vida. Estes serão momentos poderosos, mas necessários para que se preparem devidamente, para perceberem as ofensas cometidas contra mim e contra a minha Mãe. Contudo, haverá aqueles de coração duro e perdido que, absorvidos e atraídos completamente pelo que é mundano e pecaminoso, dirão que este evento de Advertência foi feito pelo homem, negá-lo-ão e erguer-se-ão em vida ostensiva em pecado. Meu povo, eu purifiquei aqueles que são meus, não porque não vos ame, mas pelo contrário, porque a Minha Misericórdia para convosco é tão grande que quero que estejam ao meu lado, e ao meu lado estão almas puras, aqueles que não têm medo de falar a verdade, aqueles que são corajosos e praticam o Meu Amor para com os seus semelhantes, aqueles que esmagam os "egos" humanos, para que o Meu Espírito se erga neles com poder. Eu amo-vos, Meu povo, quanto vos amo! Os meus olhos não vos deixam por um momento. Não temais, eu nunca abandonei nenhuma das Minhas ovelhas, e não será diferente neste momento decisivo e urgente para esta geração. Encorajo-vos a rezar pelo Médio Oriente, a centelha da guerra está acesa. Rezai pelos meus amados, rezai pelo meu amado povo mexicano. Rezem, rezem pelo Chile. Rezai por vós próprios, para que não caiais na fé. Eu vos abençoo, o meu Amor permanece em vós. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido.

07 de Outubro de 2012 - Jesus Cristo
Crianças queridas, o meu Coração arde de amor por vós, por aqueles que são meus. O meu Coração agradece constantemente àqueles que Me amam em espírito e verdade. O Meu Coração não despreza nenhum pecador, se o arrependimento é genuíno e se uma pessoa está disposta a lutar contra o que o rodeia e o que o afasta de Mim. Eu sou o Amor Divino. É por isso que ofereço a todos a Minha Misericórdia; por muito pecaminosa que uma pessoa seja, se estiver perante Mim, pronta a humilhar-se e a dirigir o seu caminho para o bem, e o seu coração permanecer contrito, eu perdoo-lhe e levo-o a ser uma nova pessoa. Eu sou Misericórdia Infinita e Justiça. Se uma pessoa me chama, venho rapidamente; se uma pessoa me despreza, respeito o seu livre arbítrio. Eu intervenho em nome daqueles que são meus, espero, sou paciente e declaro o que é para o bem da humanidade. O Meu Amor obriga-me a observar antes de agir. Eu não seria um Juiz Justo se eu vos regasse com exortações que não advertem o Meu povo, se eu não lutasse para que acordassem e se afastassem do deboche, da rebelião, da arrogância, do orgulho, da altivez, do libertinismo, da imoralidade e do desrespeito pelo dom da vida. E o quanto Satanás fez contra a humanidade, capturou as mentes daqueles que deram prioridade aos seus ídolos de poder, dominação e dinheiro, manipulou a energia atómica, tendo consciência do seu poder destrutivo, e ainda assim, distribuiu-a sem escrúpulos pela Terra. Ignorando e desprezando o meu poder, as nações marcham contra mim, tal como aqueles que gritaram: 'crucifica-o! A humanidade está a crucificar-me uma e outra vez. Atacamo-nos uns aos outros, dividindo-nos em momentos decisivos, onde a unidade deve ser a força que eleva as almas daqueles que me amam, para que se fortaleçam no amor fraternal. Não procurem aquele que vive entre os mortos. Não me procurem nos lugares errados, onde não encontro uma repetição dos meus actos, vivendo plenamente a minha palavra e tornando-a real em cada passo vosso. Não digas que me amas se não partilhares o pão da minha Palavra ou o pão físico com o teu irmão ou irmã faminto. Não digas que me amas se dás pão para satisfazer a tua fome, mas deixa uma pessoa sem o pão da minha Palavra. Não digais que Me amais se não desejais o bem de toda a Humanidade. Sede o meu Amor, acarinhai-vos na minha Palavra, e como um cristal que é completamente puro, deixai-me tornar visível em vós para benefício de todos os que se sentem perdidos. Eu não vos abandono, eu respeito a liberdade humana. A ignorância e a falta de humildade do homem actual é uma lâmpada sem petróleo, é uma epidemia que se espalha com o vento de mente em mente, de pensamento em pensamento, de coração em coração. Vós dizeis que me amais e me culpais pelo que está a acontecer, sem olhar para vós próprios, quando insultais o meu Amor e desprezais os meus apelos, negando-vos a Salvação que vos ofereço. O homem não vê, não ouve, não analisa, não guarda sabedoria e discernimento, o homem vive sem amor, andando por aí, semeando sementes de inveja, ressentimento, ódio e má vontade para com os seus vizinhos. São poucos os que valorizam os meus apelos, com estes poucos defenderei o que é meu das garras do diabo, que se erguerá do tumulto e da ignorância da humanidade e levantará um mentiroso, que, guiado pelo inimigo da alma, lutará contra a minha Igreja: o meu corpo místico, atormentá-la-á, persegui-la-á, pô-la-á à prova e purificá-la-á. Quem não reconhecer a minha verdade, também não reconhecerá o enganador que apressadamente levará os meus fiéis a sofrer. As profecias não foram reveladas para assustar o homem, mas para que o homem discernisse e não fosse seduzido pelas armadilhas do anticristo. No entanto, as pessoas, meus filhos, antes da rebelião desta geração, continuam a aceitar o mal, que desta forma pode derrubar e banir aquele pouco de amor que tendes nos vossos corações. Amados do meu Coração: a serpente não dorme, tende a enganar-vos quando passais perto dele, ataca-vos com precisão, envenenando-vos contra tudo o que é meu e levando-vos à rebelião. Amados, meus fiéis não perecerão, estais agora a viver num momento em que a humanidade vos doerá e lamentará. Este momento, que está a deteriorar-se mais, traz consigo o terror, mas deve aumentar a unidade entre vós. Rezai, meus amados, pelo Japão. Rezai, meus amados, por África. Rezai, meus amados, rezai pela Itália. O rugido dos vulcões inspirará medo, não esqueçam, meus filhos, que eu sou o vosso Deus. Por muito que os vulcões rugam, o meu povo não cairá, permanecerá fiel na segurança de que a minha segunda vinda está próxima. O meu povo erguer-se-á em Meu Nome, e eu abençoá-los-ei com o Meu amor eterno. Envio-vos a minha paz. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

10 de Outubro de 2012 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, na lenta caminhada da humanidade ao longo do caminho do espírito.... Como Mãe, intercedo por cada um de vós. Exorto-vos a cumprir os apelos do meu Filho e as minhas exortações, para que não caiais nas presas dos ataques do mal. Quando o meu Filho foi enviado à terra, ele não concluiu o seu amor por toda a criação, proclamou o Mandamento universal do Amor, e no momento em que esta lei não é compreendida pelo homem, que se afunda no seu próprio egoísmo. Há um adversário implacável em acção no homem: o egoísmo humano. O homem, inconsciente das consequências dos seus actos, multiplica o mal contra os seus vizinhos e contra toda a criação, esquecendo o "mistério do Amor da Santíssima Trindade" ao qual deve prestar atenção. O homem deve dirigir os seus pensamentos para Aquele que é a pureza infinita: o meu Filho. Todos devem cooperar na construção do Reino. O homem, sendo o templo do espírito de Deus e desprezando-o, recusa-se por sua própria vontade a ser o receptor e doador das graças de Deus. Neste presente acto, em que a humanidade caiu, não só participando no mal que está a acontecer, mas permitindo que tudo passe despercebido, não reagindo perante a injustiça, a humanidade impõe à sua alma uma vida de mais do que indiferença passiva às causas e efeitos nascidos da má utilização da vontade humana. O despertar a que vos chamo é uma acção para o bem dos vossos semelhantes e de toda a criação, para que a paz preencha o vosso ser. As correntes nocivas, tóxicas, catastróficas e venenosas deste momento, degeneram o eu espiritual do homem, imobilizando o seu desejo de construir o bem. Amado, o mal alcançou e alcançará ainda mais, mesmo o impensável.... que os meus filhos terão de sofrer para realizar esta realidade diabólica, que o diabo ordena que aumente constantemente para destruir o próprio homem. Os meus amados, rezem pela Austrália. Rezem pelo Médio Oriente, ele sofrerá muito. Rezem pelo México, ele vai chorar. Estão a ignorar os meus apelos, estão a mudar a verdade, e alguns dos eleitos têm medo de proclamar a verdade do que vos estou a revelar. Crianças, vós não andais bem, viestes receber o meu Filho mal vestido, e alguns com a consciência manchada pelo pecado constante. A violência está a aumentar como a peste, como a peste que está a progredir e contra a qual vos avisei. Não reconheceis os sinais da criação ou os sinais da maldade do homem até que estes cheguem até vós, sem aviso prévio. A terra desperta por causa do rugido de alguns vulcões, quando treme. O homem não tem compaixão pelo sofrimento humano, é indiferente a ele, e neste momento a indiferença é tão perigosa como a energia nuclear. As crianças, vivem em constante prática dos ensinamentos Divinos. Sejam adoradores da Glória do Pai. Eu vos abençoo, eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

14 de Outubro de 2012 - Jesus Cristo
Queridos filhos, espero por cada um de vós de uma forma especial, sois os meus amados. Mantenho-vos persistentemente nas minhas chamadas, porque quero que voltem para mim. Não é a escuridão que pesa sobre o homem, não é o medo que pesa sobre o homem, é a distância a que estão de Mim que vos leva a ter medo, a duvidar ou a arranjar desculpas. Aquele que habita em mim está seguro dos cuidados constantes da minha Casa sobre ele. Quem respeitará se não me respeitar? A quem chamareis Pai, se não me chamardes Pai? Será o templo do Espírito Santo aquele que vive imerso no pecado, aquele que só regressa a mim em momentos e em constantes idas e vindas como as ondas do mar, dando assim a sua alma ao diabo, numa tibieza assustadora? Pode tal pessoa ser um templo verdadeiro e vivo do meu Espírito? O meu povo deve preparar-se urgentemente e preparar-se espiritualmente para a mudança final, da qual emergirão triunfantemente, vós que viveis em espírito e verdade. Momentos incomparáveis de tumulto e tentação são para aqueles que ainda têm de assegurar a sua fé em Mim. O homem precisa urgentemente de uma mudança, uma mudança radical no seu comportamento, uma transformação interior consciente, porque nas minhas fileiras é preciso estar preparado para qualquer ataque. Não só devem caminhar sobre a água, ou permanecer no deserto, ou multiplicar pães, mas primeiro devem querer e perceber de uma vez por todas que não podem afastar-se de mim. Devem ser aqueles que querem que haja uma relação muito estreita entre a pessoa humana e eu, na qual não haja separação, porque já paguei o preço por todos. Exorto-vos a estarem prontos e vigilantes, não dormindo e não esquecendo que aquele que não estiver vigilante não será capaz de resistir aos julgamentos. Vedes que estes acontecimentos estão tão longe.... e estão tão perto! E a humanidade persiste no seu orgulho, o que vos leva pelo caminho errado. O homem lamentará e chorará pela sua desobediência à Minha Palavra. É-vos difícil compreender o nível de exigência daqueles que Me seguem.... e fingem estar nas minhas fileiras sem se transformarem! o meu caminho foi traçado para que não vejais os outros, mas antes de mais a vós próprios. Porque a sede do espírito é maior do que a sede física, a comida não satisfaz a fome porque é maior do que a fome física. A falta do espiritual, a falta de Me conhecer, de estar em constante união comigo, a falta de consciência, a falta de prontidão perante Mim, é isto que vos impede de Me conhecer como Eu sou. O que vós sabeis é uma sombra ténue da Minha divindade. Tendes medo de ir mais fundo em Mim, porque conheceis as Minhas exigências. O tempo voa. Como a águia sobe às alturas e dali vê, reconhece, mergulha e arrebata as suas presas, assim é com o homem, apenas que ele se esqueceu que para ser uma águia deve possuir os meus dons, e estes não são para aqueles que não os merecem. Rezai, amados, pela Jamaica. Reza, reza pelo Japão, ela irá sofrer. Rezem pela América Central. Crianças, estão a navegar num terreno irregular em que devem pisar com a máxima cautela, porque os reveses são constantes e o seu objectivo é desencorajar-vos, mas não se esqueçam que, ao levantarem-se de cada tropeço, ganham batalhas. Eu não vos abandono, a minha Mãe não vos abandona, os vossos anjos da guarda, os companheiros de estrada não vos abandonam, e o Céu permanece convosco. Só a dureza humana vos faz subestimar a Minha grandeza. Eu sou a justiça. A minha grandeza revela-se em ti, em cada criatura. Não é pela súplica que o homem chega ao cume, mas pela firmeza de disposição e por uma consciência justa e justa. Os peixes nadam contra a corrente, tal como os meus filhos são maltratados por uma sociedade que me despreza. Não abandone o meu caminho, seja mais prudente e prepare-se, pois eu virei. O rugido dos vulcões não espera, a terra geme, o homem sofre. O homem de fé fortalece o seu caminho com a oração, e as suas acções são a prática da sua vida interior. Não quero testemunhos hesitantes que me envergonham, mas sim crianças que proclamam a verdade da minha palavra. Abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

17 de Outubro de 2012 - São Miguel Arcanjo
Queridos filhos, sois guardados por mim, cada passo vosso é visto pelas minhas legiões. O inimigo do homem quer reunir o maior número possível de almas para se erguer com maior poder. Quando a nossa Rainha fala no Céu e no universo, todos os joelhos se dobram. Na Terra, os Seus filhos não a ouvem, ignoram os Seus apelos e riscam-nos como falsos. Fazem-no a fim de escapar à realidade que os afecta. Não vêem a verdade onde ela está, vêem-na no que é enganoso; é assim que o mal vem para atrair as pessoas, para as afastar de Cristo e da nossa Rainha e Mãe. O que está para vir inesperadamente não é uma história do passado, mas tornar-se-á realidade nesta geração por causa do afastamento da verdade, da fraternidade, da inclinação para o bem, e sobretudo por causa da limitação da acção do Todo-Poderoso no homem e do afastamento, do afastamento d'Ele. Sem saber tudo, o homem nasce predisposto a agir no quadro do livre arbítrio, contaminado pelo que é mundano, e que o afasta da verdade e da união com Cristo. Amado: esta luta neste momento é espiritual, e deve permanecer no caminho certo para encurtar o sofrimento. Não é o homem que administra a Justiça de Deus, é o Rei que vem com Poder, Glória e Majestade para mostrar à humanidade o quanto estão errados, tomando decisões erradas contra a vida, a bondade, a obediência e o amor. As correntes que o homem está actualmente a puxar são pesadas. Fazem parte de um legado geracional, e são absolutamente necessárias para que se reconheça que sem a ajuda de Deus tudo o resto é fútil - esforços, pouco, palavras, vaidosos e esforçados, confusos. Rezai, amados, rezai pela Rússia. Rezai pelos Estados Unidos, eles sofrerão. Rezem pelo Japão, ela chorará. Amada: quando o tempo não é tempo, quando o momento está prestes a deixar de ser um momento..., a lacuna da bênção abre-se, a mudança aproxima-se, a grandeza do conhecimento da devoção ao nosso Rei aproxima-se.... a escolha está nas mãos do homem. Os momentos restantes serão intensos para toda a humanidade, e sobretudo para a Igreja, que será apedrejada. Vós, fiéis de Cristo e da nossa Rainha: mantende a firmeza que este momento exige, não retrocedais, o inimigo ainda está à espreita. Para esta firmeza a que vos chamei, deveis manter a paz e a irmandade. O tépido será cuspido da boca do Rei, este é o momento dos momentos. Sede aqueles que abrirão aos vossos irmãos e irmãs uma visão espiritual que não seja para aqueles que têm o coração vazio, mas para aqueles que vivem na verdade, para aqueles que discernem e não têm medo de se perder. Os tépidos estão em excesso, as verdadeiras crianças não estão lá. Exorto-vos a praticar a misericórdia para com os vossos irmãos e irmãs que se encontram neste terreno de tibieza. O homem deve alargar a sua mente e alargar os seus pensamentos para perceber o infinito da criação, que não está escondido, mas é revelado ao homem. Amados: após o martírio e a cruz, a paz voltará. Não desviem os olhos do Céu, sejam aqueles que mantêm a sabedoria na fé, de modo a testemunhar a permanência de Cristo nos Seus filhos em todos os momentos. Levantem os vossos olhos para o firmamento i.... Demos graças ao Senhor, Rei de toda a criação. Que a minha Bênção esteja em cada um de vós. São Miguel Arcanjo. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

21 de Outubro de 2012 - Jesus Cristo
Queridos filhos, a minha criação é um sinal de amor. Cada coisa criada tem um propósito. Os céus e o universo dão abrigo aos meus filhos e tudo o que foi criado: a noite é necessária, as estrelas são necessárias, o sol dá luz a toda a existência, emanando o meu Amor nelas inscrito para o bem dos homens. O que é que o homem deu à minha criação? A destruição do que serve o homem, esquecendo a finalidade principal dos recursos que vos dei. Neste momento, porque o homem ultrapassou os limites da natureza, a natureza está a pedir ao homem o que lhe falta e o que foi apropriado. Neste momento o homem está a devorar-se a si próprio, a pessoa espiritual é vista como um estranho, porque o mundo não reconhece o seu Deus. O meu Amor é infinito, de tal modo que vos previno para voltardes a mim, pedindo a minha Misericórdia com todo o vosso coração, com a consciência limpa e o coração contrito. Queridos filhos, se o vosso olhar é puro, o vosso coração é puro, a vossa palavra é pura, o vosso comportamento e as vossas acções são puras, porque tereis a disposição certa e os desejos certos de partilhar as bênçãos que vêm da Minha Casa. Neste momento, aqueles que servem a minha Igreja devem ter um espírito generoso e humilde, aqueles que servem o meu povo devem ter um espírito generoso e humilde. Aquele que quer ser grande, que se faça o mínimo e o servo de todos. O Meu Amor é o sol, a estrela, a água, a terra, a comida; quem Me ama conhece-Me e reconhece o Deus poderoso e ilimitado, o Senhor de tudo o que existe, e enquanto Ele possui amor, Ele também possui severidade para o Seu povo. Sou eu que devo recordar isto perante aqueles que arrastam a humanidade para o deboche que a afogou no abismo do abuso da Minha Misericórdia: vereis a vós próprios, cada um perante a sua consciência, este será o Meu grande Acto de Misericórdia no qual cada um se verá a si próprio. Crianças, as intrigas das nações pelo poder serão para elas uma causa de dor. Tomaram as pessoas como deuses e essas pessoas levá-las-ão a sofrer sem medida. O progresso da humanidade é o seu crescimento em declínio. Como feriram e continuam a ferir o meu Coração com o aborto! Feriram-me com a imoralidade da moda de hoje. Crianças, continuareis a ferir-me porque não me conheceis! As entranhas da terra tremem perante um homem orgulhoso, e o homem vai sofrer as consequências. Rezai pela Inglaterra. Rezai por Espanha. Os meus arcanjos olham para vós com tristeza e lembram-se de como no passado vos chamavam para mudar, e vós não respeitáveis nem estais atentos a essas chamadas. Crianças, não fiquem inquietas, ignorando os meus apelos. A vossa consciência deve unir-se e sintonizar-se com a minha Casa, desta forma agireis no que é bom. A minha paz esteja convosco. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

24 de Outubro de 2012 - Santos Arcanjos
Amado, o dom da vida é um dom profundo de amor, que o homem recebeu como um tesouro inestimável.... para não cair em atitudes vãs, como aqueles que se arrastam pela vida num estado de agonia. O homem sobrevive, mas não vive, emanando rudeza de toda a negatividade que ele absorve do colectivo da humanidade. O homem percorre caminhos amargos, não compreendendo o verdadeiro sentido da vida... e depois sucumbe à autodestruição sem contemplação, carregando nos seus pensamentos coisas incompatíveis com Cristo e com a Mãe da Humanidade. O inimigo das almas é muito astuto e captou uma grande parte da humanidade, recolhendo e usando a mente humana ao seu serviço e para os seus propósitos. Sempre estivemos ao seu lado, participámos na história da Salvação, e iremos em seu auxílio quando o sol já não brilhar. Então o vosso espanto será completo por não terem acreditado na nossa existência, que foi em benefício da Humanidade. Cristo, nosso Rei e Senhor, recebe a nossa adoração como expiação da indiferença humana.... a nossa Rainha e Governante é elogiada por nós como uma reparação por todas as ofensas que a humanidade profere contra a Sua pureza.... os seres humanos, não se esforçam, o desejo de procurar o que é espiritual não nasce em vós.... o que existe escondido em cada um de vós. Perdeu o sentido da vida no seu andar apressado em que se move. Tendes de estar perante Cristo, e antes disso cada um de vós será o seu próprio juiz. A Santíssima Trindade, digna de adoração, sempre demonstrou misericórdia para com a humanidade. E não é directamente o castigo divino que vos fará sofrer, mas a vossa contínua negação do bem. A teimosia humana não conhece limites e repete o seu comportamento errado, como no tempo de Noé, como no tempo de Sodoma e Gomorra, porque o homem não tem consciência do mal que cria para si próprio. Sois templos do Espírito Santo, templos vazios, decadentes, negligenciados, contaminados e adulterados. Pessoas de pouca fé, regressem rapidamente a Cristo! A Rainha e a Mãe estão à vossa espera e intercedem por cada um de vós a cada momento. Amados: não se afastem da oração e da constante persistência na prática dos Mandamentos de Deus. Não cedam às tentações. O maligno põe-nas diante de vós para que tropeceis e caiais. Mas não se esqueça que guardamos um coração fiel e um espírito generoso. Reze pelo Chile. Rezem pela América Central. Rezem pelos Estados Unidos. Rezar pelo Paquistão. O amor conquista todas as emoções do homem. A paz de Cristo esteja convosco. Nós protegemos-vos. Somos os vossos irmãos, mensageiros e servos de Cristo. São Miguel Arcanjo, São Gabriel Arcanjo e São Rafael Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

28 de Outubro de 2012 - Jesus Cristo
Crianças queridas: a história da humanidade está cheia de instâncias como o presente... Os ensinamentos não foram escritos para serem apenas recordados, mas para os analisar e retirar deles as situações precedentes e corrigir tanto quanto necessário, para não voltar às mesmas dores. Quantos eu olho sem fé a troçar da minha palavra! São cegos que desejam conduzir outros cegos... A minha luz está em todo o lado, apenas que para que olhem para ela, o coração deve estar bem disposto, pois não é a palavra que prejudica em si mesma, mas o que sai do coração do homem. Amados, diz-se que abençoados são aqueles que pela minha causa são perseguidos, odiados, insultados e escarnecidos; um sinal de que estão no caminho certo. O meu amor é infinito, como imenso e infinito é o abuso do homem da minha misericórdia. Não dão ouvidos ao meu profeta, pois nem todos os homens são encontrados com corações e mentes dispostas a ouvir através de uma criatura humana a minha palavra. Cegos são aqueles que não querem olhar, surdos são aqueles que não querem ouvir, esquecendo que sou eu quem move todas as coisas. Eles são uma madeira seca que não crescerá verde por sua própria vontade. Amados, deveis viver em unidade com a minha vontade, em unidade para tudo, em unidade para os meus princípios, pois como não agis desta forma, não conseguis encontrar a felicidade. Os acontecimentos aceleraram... Não vos esqueçais que vos espero, lembrai-vos que vos espero. Caríssimos, rezai pela América. Rezem pela Inglaterra. Rezem pelas Índias Ocidentais. O meu amor permanece aberto a todos os que se aproximam com um coração contrito e uma firme disposição para a mudança. Espero-vos no ser mais íntimo de cada um de vós, espero-vos no Tabernáculo. Abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

31 de Outubro de 2012 - Jesus Cristo
Meus amados: o renascimento da minha palavra virá num instante, após a purificação. Tal como todos os dias o sol nasce, também eu virei perante toda a Humanidade. Virei para exigir o meu reino; o que é meu voltará para mim. É verdade que tenho dado às criaturas humanas a mordomia da criação. É verdade que virei chamar cada um dos mordomos para prestar contas do que lhe confiei. A minha vinda não será silenciosa, pelo contrário, tudo o que existe saberá que o rei do céu e da terra está a descer com poder e majestade, juntamente com as minhas fiéis legiões que abalarão a terra. As minhas fiéis legiões, que abalarão toda a criação. Amados, ele não é um bom administrador que limita a expansão das suas faculdades, nem aquele que se distancia da minha palavra para não ser forçado a mudar, para não ser forçado a mudar. Aqueles que estão longe de mim abundam, mas diante de mim não virão sem primeiro tomarem consciência do seu afastamento e até tomarem consciência da sua distância. Não virão antes de mim até que tenham o desejo ardente de estar perto de mim e de viver com a consciência deste instante. A humanidade parece escura, a inconsciência do homem empobrece o seu coração, reduz a sua mente e turva os seus pensamentos. Amados, estão no instante em que o nível de consciência de cada um sobre o que está a acontecer alcançará a ascensão espiritual ou a ascensão espiritual. Alcançará a ascensão espiritual ou a estagnação espiritual, forçando-o a tomar uma decisão entre o bem ou o mal. Darei a minha graça aos meus e enviarei os seus protectores para os guiar, mas isto não é permitido àqueles que se retiram espiritualmente, sendo espiritualmente partidários, aqueles que se retiram espiritualmente por serem partidários do mal. Na escuridão podem, se o desejarem, encontrar um raio de luz e sair da escuridão. Pelo contrário, na luz não encontrarão a escuridão, mas mais luz que os levará a provar a verdadeira união com a minha casa. Estes meus apelos são encorajamento para os lutadores e perseverantes, discórdia para aqueles que vivem nas trevas e confusão para aqueles que vivem nas trevas. E confusão para aqueles que acreditam que são donos da última palavra. Do meu coração, esta revelação nasceu nestes momentos e permanece num presente contínuo perante mim. Eu sou o vosso deus, o mesmo ontem, hoje e sempre, aquele que prega a verdade e aquele que é amor, apenas amor. Queridos filhos, esta minha palavra é revelada através do meu profeta e guiará a humanidade. Esta revelação é fundida à minha casa e comprometida com o meu povo, que aceita os meus preceitos e vibra na minha expiação. A minha palavra é a mesma ontem, hoje e para sempre. Tenho filhos que são variáveis; num momento são-me fiéis, noutro não são, dependendo do que o mundo coloca à sua frente. A minha misericórdia é sempre a mesma para todos, a minha justiça é a mesma para aqueles que a merecem. Crianças queridas, nem a natureza, nem o sol, nem os animais serão como eram antes, nem o próprio homem será como era ontem. Tudo o que existe não é reconhecer-se uns aos outros. Neste instante tudo converge onde o homem terá de decidir o que realmente deseja para si mesmo.... O palhiço será a única coisa que ele será capaz de fazer por si próprio. O joio não pode viver com o trigo. Aquele que me for fiel deixará o que tiver de deixar para me seguir, aquele que não estiver disposto a tomar a sua própria cruz e a sacrificar-se para me seguir. Para tomar a sua própria cruz e sacrificar-se e oferecer-se por mim, ele irá desviar-se pelo caminho. Amado, reza por Taiwan. Rezem pelo Japão. Rezar pela América. Mantende a unidade, sede a minha unidade para que nada nem ninguém vos separe de mim. Sofrereis maiores e mais assíduos choques naturais. O meu amor é poderoso para aqueles que com fé me mantêm presente nas suas vidas. Do universo surgirá uma luz que fará tremer o homem infiel. Mantende-vos onde estais, os meus enviados irão ajudar-vos. A minha paz está com todos. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

03 de Novembro de 2012 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, filhos, quanto mais vos devo instar a abrir não só o vosso coração, mas também a vossa mente, pensamentos e sentidos às minhas constantes súplicas.... para que estejais atentos não só ao que está para vir, causado pela natureza, mas também, e isto é o mais importante: que estejais atentos à disposição para a transformação espiritual e conceptual daquilo de que vos estou a avisar. O reconhecimento por parte do homem da sua pequenez, das suas limitações, sobretudo quando vive em constante erro, é necessário para que tenhais em devida conta o apelo do meu Filho, que, sabendo todas as coisas, vos adverte. As bênçãos descem do céu, "do alto", não do ar, que constitui a atmosfera terrestre. No ar, não no firmamento, mas no espaço aéreo, estão aqueles que foram transformados pelo homem em verdadeiros demónios aéreos em tempos de guerra, motivados por Satanás, que se infiltrou na mente de alguns cientistas que concordam em criar bombas de destruição maciça e outros vários agentes químicos contra a humanidade. Estes verdadeiros demónios aéreos são artefactos nascidos dos pensamentos do homem, criados pela própria mão do homem, transportados pelo ar para serem detonados sobre grandes populações, que se repetirão, causando a morte, a mutação de seres inocentes que actualmente vagueiam pela Terra, não se apercebendo da gravidade e aniquilação imediata que a energia nuclear provoca quando o homem, com a sua ânsia de poder e destruição, a utiliza. Crianças, encorajo-vos a tomar consciência desta grave ameaça diária em países que possuem centrais nucleares, bem como de uma grave ameaça para o mundo inteiro. A natureza, incontrolável, é agora uma ameaça para o homem, que a invadiu sem piedade. Os países com centrais nucleares representam uma dupla ameaça à Terra, que está agora sujeita a uma poderosa e conhecida escala de acontecimentos naturais, uma investida de efeitos naturais, para não ignorar a ameaça imediata colocada pelo Japão. Amados, como Mãe da Palavra e da Sua misericórdia, mantenho no meu Coração o respeito do meu Filho pela liberdade humana, por aqueles que se desenvolveram e estão a desenvolver a energia nuclear e os avanços resultantes, entregando-os aos poderosos para subjugarem os mais necessitados. É assim que se compreende a profundidade do Amor de Deus, que não subjuga, mas transforma e cativa através da sua misericórdia. No entanto, a teimosia humana não cederá, os apelos do meu Filho e meus não penetraram os corações pedregosos que continuam a negar estas inevitáveis advertências, para que a humanidade não caia num abismo do qual não poderá escapar, unindo-se assim aos gigantescos sacrifícios do anticristo e dos seus seguidores, que já se estabeleceram no meio da humanidade. Meus amados, o homem vai sofrer por causa do que a sua mão produziu. Não aceitastes os apelos, desprezastes a ajuda e a sabedoria que provém dos frutos do Espírito Santo, entregastes-vos à devassidão e nela continuareis, não conhecendo, não sendo gratos, não compreendendo o sofrimento do meu Filho por cada um de vós. Caríssimos: rezai pelos Estados Unidos. Rezai pelo Chile, ele sofrerá. Rezai pelo Irão, ele chorará. Amados filhos, o caminho da humanidade é turbulento, a corrente da maioria está a arrastar-se e agrada ao homem fraco que se deixa arrastar por aquilo que é mundano. Crianças, vocês vivem em momentos de decisão: seguir o meu Filho ou o mundano. Aqueles que se dizem fiéis ao meu Filho e me chamam Mãe não devem deixar-se seduzir pela atracção das correntes deste mundo ou pela luxúria da carne. Se alguém se diz fiel, é porque não arranja desculpas para as fraquezas do homem, mas porque as supera e não cai nelas. A consciência do homem, o seu instinto de bondade e a disposição do homem é o que permite que uma pessoa humana possua alturas espirituais, possa ascender e, tendo ascendido, tornar-se mais espiritual. O caminho do ser humano é tão profundo em relação a tudo o que ele tem para viver, agir, discernir e ligar-se a um sentimento semelhante ao de Cristo, é tão profundo que vos exorto a agir e a fazer um esforço neste momento que está a chegar, o momento da decisão. Está ciente do amor da minha maternidade. A minha mão está aqui para vos proteger e dar-vos o meu apoio. Sabeis que a certeza da Minha vigilância vos conduz a grandes graças. O Meu Imaculado Coração triunfará.... Para a glória de Deus e para o bem da humanidade. A Mãe não abandona os seus, mas avisa-os e mostra-lhes o bom caminho para se alimentarem dele. Abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

07 de Novembro de 2012 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos, o meu manto é um escudo de protecção, uma armadura que ponho perante os meus fiéis, para que o mal não lhes toque mais, como permitido pela Vontade da Santíssima Trindade. O meu manto é uma parte de mim, e com ele não só protejo e protejo, como espalho sabedoria e humildade ao homem. O meu manto não é um adorno, é uma bênção para o povo do meu Filho. É um ensinamento para vós, abrir a vossa mente, os vossos pensamentos, o vosso coração e permanecer unidos, unidos ao meu Filho como um só. O meu manto cobre o meu ser como um sinal, para que não sejais atacados por falsas doutrinas. Não vos afasteis do meu Filho na Eucaristia, negando o silêncio, recusando-se a orar, recusando-se a viver e a tomar consciência da realidade deste momento, tudo isto é um erro que vos afasta do meu Filho, é a manipulação de Satanás. O diabo trabalha de várias maneiras no homem, e neste momento está a decorrer uma batalha espiritual e vós estais a ser julgados, porque aqueles que são tépidos não resistem e não resistirão às provações. Há muitos seres humanos que andam pela terra com máscaras de santidade, desviando os meus filhos e instilando neles uma falta de respeito pela presença santíssima do meu Filho, não só na Eucaristia, mas em cada um de vós. Crianças, sejam fortes e mergulhem nas Sagradas Escrituras. A pureza e a santidade não são reservadas apenas aos religiosos, mas a cada pessoa, tal como o amor espiritual é para todos. Cada um de vós é um templo vivo do Espírito Santo, as pedras das quais os templos são construídos não falam, vós que confiais em mim como Mãe, sede templos de testemunho d'Aquele que é "o Caminho, a Verdade e a Vida". Amada, reza pela Finlândia, ela sofrerá. Rezai pelo Panamá, ela sofrerá. Rezai pela Itália, ela lamentará. Crianças, os terramotos não irão parar, tal como o pecado não pára. A Maçonaria reina na igreja; está a criar raízes no mal mais grave, nas mentiras e nas trevas, passando-as como bondade e bondade. A Maçonaria é uma cobra que espreita o mundo para acreditar que se trata de amor, e pelo contrário, destrói a verdadeira Igreja e a unidade das almas; é agressiva e imponente, sendo totalmente oposta à Igreja do meu Filho. Tal como na Maçonaria, os meus filhos permanecem laxistas face às forças estrangeiras que os invadem. Da mesma forma, o homem, alertado para os avanços da energia nuclear, permanece passivo, sem aquele espírito que o faz levantar a voz contra aquilo que o separa da Salvação e contra aquilo que ameaça a existência na terra. Não fiques diante dos teus irmãos e irmãs sem te definires, mesmo que sejas alvo de duras críticas, e revela-lhes aos teus irmãos e irmãs: 'Eu acredito em Jesus Cristo e na Sua Mãe; eu não sou do mundo, eu sou de Cristo'. Como consolarás os Sagrados Corações desta forma! Abençoada sejais, Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

11 de Novembro de 2012 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, mesmo antes da criação do mundo, eu já vos amava na Vontade do Pai Eterno. Eu era a Mãe do silêncio. Eu estava ao lado de cada pessoa, respeitando esse dom precioso do livre arbítrio. Ao ver-vos cair na lama, as minhas mãos ergueram-vos. Com amor materno eu amei-te. Quando ficaste à beira do abismo, coloquei as minhas mãos para que não caísses e perecesses, desde que me tivesses permitido fazê-lo. Aqueles que não me permitiram fazê-lo feriram o meu Imaculado Coração com punhais atirados pelo diabo e a sua maior desova: o anticristo. Despedaçastes-me com o terrível punhal do aborto, uma das mais graves ofensas contra a Santíssima Trindade, porque transgride contra o dom da vida. Vós também dilacerastes o meu coração com o perigo da toxicodependência, que mantém aquele que toma drogas na letargia necessária para que o anticristo possa seduzi-lo com a mais inimaginável mesquinhez, mantendo estas pessoas num estado inanimado. Aceitar falsos ídolos leva-o, desapercebidamente, a adoptar modas que não só interferem inadequadamente com o seu armário, distorcendo a beleza, mas também confundindo os sexos, dando espaço aos homens para se vestirem femininos e às mulheres para se vestirem como homens, e em outras ocasiões para se vestirem escassamente e nus. Amado, o sofrimento vivido conscientemente dá frutos abundantes. Na sua mente, pensamentos e coração, é guiado pelas coisas negativas que giram em torno da humanidade. Meus filhos: o mau uso e a distorção do que é espiritual, através das instruções do anticristo, produziu uma falsa imagem de Cristo que aceita tudo o que a humanidade deseja e um Cristo fraco que apenas concede o perdão, para que a humanidade não experimente a purificação. Não, meus amados! Há justiça no Trono do Pai para aqueles que a merecem, quando não agem em espírito e verdade. Os universos são infinitos, tal como a obra criadora do Pai é infinita. A humanidade recusa-se a reconhecer o Cristo universal, o senhor e mestre de toda a criação. Em vez disso, a humanidade distorce a Justiça Divina, com a aprovação de alguns dos meus sacerdotes, encorajando a deboche, a falsidade, a mentira e a hipocrisia. Tendes amor limitado mesmo no próprio homem, e negastes o amor a toda a natureza e animais. Isto transformou-vos em seres insensíveis, endurecendo os vossos corações, chegando ao ponto de espalhar germes que causam doenças incuráveis e assim reduzir a população em alguns países. Queridas crianças, rezem pela Austrália. Rezem pela América Central. Rezem pelo Brasil, ela irá sofrer. Rezem pela Dinamarca, ela chorará. As constantes lamentações de região para região não cessarão. O fumo do vulcão não cessará. Meus amados, aproxima-se o momento da mudança e todos testemunharão o poder do meu Filho. Não podem viver como antes, o Reino do meu Filho tocar-vos-á, chegará até vós e terá lugar um grande milagre de amor: a eleição do santo remanescente, aqueles que perseveraram e sofreram, para que o meu Filho possa mostrar a sua glória perante os incrédulos. Serão ouvidos os lamentos daqueles que foram preditos sobre as consequências da má utilização da energia nuclear, que contaminou grande parte da humanidade. Serão ouvidas as lamentações daqueles que foram preditos do perigo da propagação de vírus de todos os tipos, e que não fizeram ouvidos moucos ou amoleceram os seus corações perante a presença dos meus anjos e reagiram com orgulho. A Igreja do meu Filho está a vacilar, não vos perturbeis, a criança prudente ainda segura a mão do Espírito Santo. Amado do meu Coração: mantém a fé na protecção desta Mãe que te ama. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

14 de Novembro de 2012 - Santos Arcanjos
O nosso amado povo, povo fiel, vós que permaneceis aos pés da cruz do nosso Rei e Senhor, vós que, como nós, fostes criados pela poderosa Mão do Pai, que na Sua omnipotência podeis criar tudo o que Ele quiser! ... a vós dizemos, gritando 'sim' neste momento, gritando 'sim' em nome dos fiéis. Não deve haver divisões entre aqueles que professam diferentes credos. Este é um momento que tem sido anunciado desde tempos imemoriais; nele convergem todas as revelações e anúncios do passado e do presente. Já não é o tempo..., já não é ontem..., já não é o passado, mas o momento deste momento em que gritamos a vós: "Unidade". Os nossos amados: somos, a pedido dos Alfa e Omega, companheiros na viagem de cada um de vós através desta terra, através deste caminho que se torna mais íngreme para os fiéis, para aqueles que lutam constantemente para alcançar a elevação espiritual, para sair da corrente do mundo e ver mais além, onde aqueles que vivem imersos no que é mundano e pecador podem ver. O mar é áspero, mas aquele que permanece fiel não se afunda, porque a fé o mantém firmemente acima da água, muito firmemente, e está onde outros se afundarão e perecerão. O homem de hoje em tal abandono mantém o verdadeiro nome da Santíssima Trindade! Em que grande desprezo afogastes a Mãe do nosso Rei Jesus Cristo! Por vossa própria vontade quereis permanecer órfãos, sem uma Mãe. Aqueles que se dizem crentes e amantes de Cristo Rei do Universo devem compreender na sua pequena mentalidade que a Mãe, nossa Rainha, Rainha dos Céus e dos Universos, deve ser tratada como tal. Vimos até vós para vos chamar precisamente para abrir os vossos pensamentos, a vossa mente e o vosso coração, para preservar em todos eles esta revelação, que não é dada casualmente, mas tendo em conta a urgência deste momento. Não viemos para criar medo, viemos para incutir nas almas uma atitude séria e responsável para que despertem desta letargia em que continuam a viver, inconscientes da realidade, não só a nível físico e espiritual, mas da realidade científica que o próprio homem descobre e contra a qual se encontra em extrema impotência, a ponto de querer produzir na própria natureza efeitos que serão prejudiciais ao homem, e uma vez acordada a natureza, o homem não tem poder para a deter. O homem da ciência chega a estes extremos, o homem da ciência que, na sua raça selvagem, quer ser Deus. Gritamos a este santo remanescente que perdura, não ouvindo as grotescas palavras daqueles que negaram a Omnipotência Divina. Os acontecimentos de que o homem sofre estão a acontecer por todo o mundo, pouco a pouco, mas as pessoas lêem as palavras que vêm do Céu e ouvem sobre os acontecimentos que ocorrem, e são incapazes de reflectir e ver que existe uma síntese completa entre esta palavra enviada do Céu e os acontecimentos que ocorrem aqui na terra. O orgulho da humanidade! A que profundidade mergulhará o homem? Ao que é mais baixo, até se arrastar pelo chão, e quando não tiver forças para sequer gritar: 'Abba Pai!" ... até que nesse momento o homem se lembre que pelo menos na sua mente tem um ser supremo que o criou e a quem deve implorar para ser ouvido e perdoado. Nós, os mensageiros divinos, não deixamos de acompanhar incansavelmente cada um de vós. Por conseguinte, devem dar fé, devem dar testemunho dessa capacidade com que foram criados para ver mais longe do que o homem comum pode ver, e amar aquele que vem em nome da Santíssima Trindade para vos salvar através da Palavra Divina de amor. Tendes medo de quem não deveis ter medo, e amais por vezes aqueles que vos conduzem à ignorância espiritual em pele de ovelha, não vos permitindo exercer-vos espiritualmente para exaltar e gozar a presença do nosso Cristo, o Rei do universo, que permanece presente em cada ser humano. Este é um momento para reviverem Cristo Rei dentro de vós, de modo a não serem apanhados na armadilha do diabo ou de Satanás. Ele permanece numa feroz batalha contra nós, os mensageiros de Cristo, mas com o mesmo poder que Cristo nos dá, ajudaremos os Seus fiéis, o Seu santo remanescente, antes que a hora se esgote completamente no Céu e antes que o momento se esgote completamente na Terra. Quantos eventos diferentes de todos os tipos estão a acontecer neste momento! Acontecimentos de todos os tipos: naturais, económicos, relacionados com a alimentação, mas acima de tudo, falta espiritual. E isto deve-se à falta de um estudo religioso sério do homem. Não viemos para trazer notícias, viemos em nome de Cristo: Rei do Universo e Mãe Bendita, sob o apelo de Maria Mãe e Imperatriz das Américas, a Virgem de Guadalupe, porque nela está representada toda a criação, e tal como no seu manto todas as estrelas brilham sem interrupção, assim voltamos a explicar por ordem divina este apelo que foi feito pelo mesmo Cristo, o nosso Rei do Universo, quando quando, quando tinha doze anos de idade, pregava a sua palavra, a palavra do seu Pai no templo perante os doutores da lei. Por isso, antes de vós, viemos explicar esta chamada urgente. Não viemos mencionar o fim desta humanidade, o fim do mundo, mas a aniquilação desta geração, esta geração que não se ama, que não se respeita, que não se tolera, que se destrói, que é condescendentemente desobediente. Não, amados nossos, este não é o caminho a seguir, isto não é criticar os apelos de Deus, isto não é subverter os mensageiros do Céu, isto não é ignorar e demolir os apelos de Cristo ou de Maria, como para fortalecer a Igreja que o nosso Rei estabeleceu, aqui na terra para vós. Mantende-vos vigilantes, vós que conheceis os desenvolvimentos e que respeitais esta palavra vinda de cima, permanecei vigilantes, não tenhais medo da mudança, não tenhais tanto medo da natureza, mas de vós próprios quando vos afastardes da forma verdadeira e correcta, que é permanecer unidos, unidos e realizando esta palavra, este apelo de amor em espírito e em verdade. Ser testemunha do nosso Rei não significa ser completamente indulgente quando se trata de permitir o mal que os vossos irmãos e irmãs fazem, mas pelo contrário: dar-lhes atenção amorosa. A terra continua a tremer de um ponto a outro do globo e continuará a fazê-lo; os vulcões formar-se-ão e o homem sofrerá. Do universo virá um teste para o homem. Tudo se une para agitar as consciências e despertar as pessoas, este é o momento, este momento em que aqueles que vivem na verdade serão visíveis perante todos, e aqueles que vivem na escuridão não serão sequer capazes de se olhar a si próprios. Não confundam, amados nossos, o Grande Alerta, que está próximo e do qual estão conscientes, com os três dias de escuridão revelados a vários profetas e místicos. Não se enredem e confundem as pessoas, tenham cuidado, não podemos esconder-vos a verdade. A humanidade irá experimentar uma mudança espiritual, acompanhada por uma mudança vinda das profundezas da Terra e do infinito dos universos. Haverá choro e arrependimento, mas haverá também indiferença da parte daqueles que querem permanecer imersos na escuridão, e quem mergulhar nestas nossas palavras para encontrar alguma inconsistência com as Escrituras, encontrará tanta luz que ficará cego. Rezai, amados nossos, rezai pelo Japão, a causa de mais dor para a humanidade. Rezai pelo Chile, a nossa amada terra. Rezai pela Itália, nossa amada terra, mas soube-se mal por aqueles que deturpam a verdadeira vocação do nosso Senhor Jesus Cristo Rei do Universo. Em nome da Santíssima Trindade e da nossa Rainha Maria, Virgem de Guadalupe e Imperatriz das Américas, com o amor que o próprio Pai colocou em nós, transmitimos-vos a nossa paz e o nosso amor. São Miguel Arcanjo, São Gabriel Arcanjo e São Rafael Arcanjo. Permanecei na paz de Cristo. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

18 de Novembro de 2012 - Santos Arcanjos
Amados nossos, amamos-vos como criação de Deus, fruto do mesmo amor paternal que, ao criar e criar os céus e os universos, também criou o homem. Deus criou o sol condensando-o para que a luz não seja dividida, mas abrace todos, e embora haja erupções solares de tempos a tempos, o sol não se enfraquece, não perde os seus átomos, mas recria-os por si mesmo. Da mesma forma, o homem deve ser, como o sol, que absorve toda a criação para recriar a sua luz. Deus colocou a lua para que o homem se sentisse obrigado a olhar para a sua beleza, e deu também as estrelas para que o homem se sentisse atraído por elas, dando-lhe um sinal de que o universo não é apenas a Terra. O Sol e a Terra, a Lua e a Terra estão ligados. A Mãe Terra permanece absolutamente ligada ao Sol e à Lua, que exercem uma influência maior do que a que o mesmo homem da ciência descobriu agora. A pulsação do Sol, as suas explosões contendo fibras de energia desconhecidas pelo homem, afectam a Terra a um grau que eleva o nível de agressão nos homens e nas mulheres, como resultado da mesma agressão com que eles próprios tratam a Terra. A humanidade está a receber o fruto da destruição do que recebeu pela sua prosperidade. O magnetismo que o sol irá exercer irá afectar o homem e forçá-lo a retroceder em absolutamente todos os aspectos; a ciência de que o homem se orgulha não poderá fazer nada perante as explosões solares que estão a ocorrer com maior força. O momento está próximo quando aquele que caminha sem Cristo no seu ser e que é espiritualmente morno ou não mantém a vontade d'Aquele que o criou, agirá sem auto-controlo. O medo humano não é uma solução imediata, a solução é antes mudar pessoalmente e fazer uma introspecção pessoal que o leve a olhar para si próprio na fealdade que carrega, poluindo assim os seus irmãos e irmãs. As principais epidemias são as poluições negativas com que se opera sem verdade, na escuridão e entre as sombras, criando em vós mesmos maiores efeitos que vos degradam para vos tornardes cada vez mais inúteis, cada vez mais inertes a cada momento que passa. Não vemos unidade entre os seres humanos, mas sim distorção. O vosso espírito é movido pelas aparências, e neste momento os crentes são aqueles que não se deixam afastar da vontade de Deus. Amada, a humanidade traiu o amor da Santíssima Trindade e mergulhou no seu próprio orgulho, cegando-se e sendo incitada pelo mal a fazer mais mal. Cristo é Misericórdia Infinita, e o homem é impiedoso para consigo próprio...exige misericórdia de Cristo, mas não justiça.... a justiça implica actos sub-humanos, que o homem está feliz por repetir todas as manhãs ou noites. Isto traz a queda sobre a Terra, a ascensão da energia atómica como meio de poder e o extermínio impiedoso dos inocentes. Isto não vem de Cristo, mas de instintos demoníacos perversos. Amada, reza, a Terra está em perigo. Rezem pela transformação pessoal. Amados, rezem, não persistam no mal que alimenta as forças de Satanás que agem sobre as pessoas poderosas do mundo. Rezem pela Nicarágua. Rezem pela Finlândia e pelo Japão. Rezar pelo México. Submetam-se fielmente aos valores de Deus, não cedam. Sede fortes para convosco próprios e para com aqueles que persistem no erro. Ouçam o amor de Cristo e da nossa Rainha e Mãe com estas palavras que deixamos convosco. Abraçai a paz, sede doadores do bem, e mantende a unidade como símbolo do amor do Espírito Santo que habita em vós. Abençoamos-vos. Os vossos irmãos, São Miguel Arcanjo, São Gabriel Arcanjo e São Rafael Arcanjo. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

23 de Novembro de 2012 - Jesus Cristo
Meus amados filhos, eu vos abençoo. O Meu Coração está constantemente a bater por vós no meio desta humanidade que está constantemente a ferir as Minhas palavras e a Minha verdade. As forças da natureza estão agitadas e poderosamente espalhadas. Vós libertastes a dureza da natureza, abusastes da Minha paciência, e no entanto a Minha Mãe continua a interceder por vós, infiel e ingrata. Fazeis tanto mal a vós próprios ao negardes-Me, presente em vós! ... como ireis chorar a desobediência deste momento aos meus apelos! A estrela do sol arde com maior força em direcção à terra, mostrando assim o seu desacordo com os feitos e o comportamento desta geração, esta geração que se humilha constantemente, mergulhada num pecado sem fim. Vós, Meus amados, não vos separeis de Mim, permanecei passo a passo no Meu Amor e na Minha Verdade, pois Eu não vos abandono. Filhos amados, grandes acontecimentos, anunciados de antemão, ponham-se à porta desta geração, não duvideis de Me invocar, invocando o Meu Nome, invocando o Meu Amor. Não vos fecharei a porta, se em vós for preservado um coração humilde, humilde e disposto, para que eu possa ser o seu Rei. Recebereis um grande sinal do Alto, nele vereis o meu amor, vereis o meu grande Acto de Misericórdia, será uma misericórdia no meio das lamentações do homem, no meio dos pedidos do homem, homem que, vendo-se a si próprio, se agarrará mais a mim. Como o meu Amor por vós deseja que tudo isto não se torne realidade! O quanto atrasei o tempo.... O tempo! a minha Mãe, que intercede por vós, continua a fazê-lo, para que eu, seu Filho, ainda não baixe o meu braço sobre vós, mas eu virei em breve para vos procurar, para vos ver face a face, para que vós mesmos vos reveleis e descubrais a vossa consciência e o vosso coração perante Mim. Não são os louvores dos homens que cumprem a Minha vontade, mas a imensurável devoção aos seus irmãos e irmãs e à Minha lei. Quão grande é o perigo que se eleva acima desta humanidade! ... quanta miséria e lamentação para com os meus filhos! ... quanta dor sofre um pai, vendo a sua própria dor e sofrimento! ... quão persistentemente eu vos tenho invocado! ... quantos desmentidos da vossa parte! ... chegará o momento em que isso deixará de acontecer, em que congregarei os meus fiéis, tomá-los-ei pela mão e iremos na minha paz e no meu Amor para o mundo inteiro. Meus amados, eu abençoo esta minha terra: o Paraguai. A minha Mãe está a colocar o seu manto de protecção sobre esta nação. Clamo a este Meu povo para não rejeitar os Meus pedidos, para não esquecer este mendigo de amor que mais uma vez bate à porta do coração daqueles que são Seus buscadores desta correspondência, deste amor que é Meu e para o qual venho. O meu amado povo, olha para a Minha Casa, ergue-se às alturas. Os meus filhos devem ir de cabeça erguida e não recuar, mesmo que os ataques sejam constantes e persistentes. Não recuem, aquele que recuar está condenado, e eu desejo salvar toda a gente. As mentes dos perversos trabalham contra o Meu povo. Seja forte, lembre-se dos meus apelos; em caso algum as forças do diabo esmagarão os meus fiéis. Assim, com esta fé na minha palavra, não vos deixeis, meus fiéis, ser apresentados a um microchip, que será diligentemente espalhado pelos vários países. Lembrem-se que o meu maná descerá da minha Casa, pois sou fiel ao meu povo, se o meu povo for fiel a mim. Unam-se, não permitam que a desunião destrua o que o meu Amor construiu; sejam obedientes aos meus apelos. Soldados do meu Amor, sejam pacientes; não permitam que o inimigo destrua o que fomos capazes de erguer. Eu estou a construir em terreno sólido, e o inimigo quer enfraquecer os alicerces sobre os quais vos erguestes. Resistam, resistam, resistam. O momento passa como um golpe, resiste. Continuo convosco, não vos abandonando; resisti, pois o momento foi encurtado ainda mais. Reza, minha amada, pelo Japão, não a esqueças nas tuas orações. Será uma causa de dor e tristeza para a humanidade. Reza pela minha amada nação do Chile, não a esqueças nas tuas orações. Rezai pelo México. Rezem para que os ventos da guerra deixem de ser ventos, não se afastem de mim, não se afastem desta consciência para a qual vos chamo insistentemente, conscientes de fazerem parte das minhas fileiras. Abençoo-vos. Mantenho-vos no meu Sagrado Coração. Sois meus filhos, eu amo-vos e protejo-vos. Não temais aquele que vos pode roubar, mas aquele que vos pode afastar de Mim. Sede fortes face aos ataques. A minha paz esteja em cada um de vós. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

26 de Novembro de 2012 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo o que o Pai criou para a bênção do homem. Abençoo a essência de cada um de vós, meus amados. Não é através do abuso do poder humano que o homem será capaz de governar o mundo.... o momento em que as nações irão sofrer, atormentadas pelo reino das armas de destruição maciça que algumas nações possuem. Eventualmente, as nações que não tiverem recursos para alimentar as suas populações possuirão armas nucleares, adquiridas pela fome do seu povo. O homem que proclamar que o meu Filho é o seu Senhor será perseguido. A estupidez humana exterminará a palavra "Deus" da sua vida e do seu espaço. Aquele que ama a verdade será temido, e por isso será perseguido, não só por alguns dos seus irmãos e irmãs, mas também por hierarquias, instituições e governantes. Crianças: rezem activamente. É como um atleta que quer triunfar e, com apenas um metro para percorrer, sente que se está a desfazer, mas por dentro sabe a verdade sobre o seu treino, o seu empenho e a sua coragem para este grande momento. Tu também, minha amada. Vós estais a caminho do fim desta geração, não do fim dos tempos. Meus amados, no final desta era, o homem trará a sua própria purificação para permanecer como uma criação renovada, com uma fé muito testada. O meu Filho está a regressar para separar o trigo do joio..., Ele está a regressar para colher o que é verdade. Meus amados, mesmo a carne do homem não será capaz de suportar a maldade que vem de si mesmo. A partir daí começam as doenças desconhecidas que assolam todos os homens. A espada do homem está pronta para destruir, e a minha mão está pronta para desdobrar um momento de amor, preservando a Misericórdia do meu Filho para com a Humanidade. Não porque ela o mereça, mas por causa do meu amor materno. Os ventos da guerra levantam-se e mesmo o homem não olha para si próprio nem para os inocentes que tem ao seu lado. Os sinais não cessam.... e a minha Palavra não ficará em silêncio até que Satanás seja esmagado por mim. A consciência do homem leva-o a formular intenções que não se realizarão mais tarde, e o próprio homem acreditará nelas, sofrendo assim a derrota e não dando frutos. Vós, meus fiéis: não pareis, pois eu estou a olhar para a frente. Não recuem, permaneçam nessa primeira linha daqueles que não escondem o seu rosto do inimigo. Rezai, meus amados, pela Inglaterra. Rezem pelos Estados Unidos. Rezem pelo México. Não recuem, aquele que se retira não é real. Não procurem a tempo o que é escrito pelo homem. Eu amo-vos. Mamã Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

28 de Novembro de 2012 - Jesus Cristo
Crianças queridas, o meu povo, como no passado, continua a vaguear, não encontrando o seu caminho. A humanidade que eu amo retirou-se dos meus cuidados. Enganou o livre arbítrio por abuso da Minha Misericórdia. Esperei por todos com paciência, não deixando ninguém de fora, todos são meus filhos. O meu povo não é formado por poucos, mas por todos, sem discriminação. Aceite os meus insistentes apelos à unidade dos que são meus. O inimigo cresce à medida que o homem aumenta na maldade; o inimigo torna-se impiedoso para com o Meu povo. A cada momento ele incute cada vez mais instintos perversos naqueles que me desprezam, porque são solo fértil para ele, ao ponto de enfurecerem os seus vizinhos. A terra, o berço do homem, não tolera aquele que a destruiu e invadiu, e escarnece do seu Criador. As massas, satisfeitas e imersas na inovação e modernização, deixaram-se privar dos reinos da verdade e da moralidade, e já não estão interessadas neles. Nesses momentos, não posso falar-vos de actos inconscientes, porque o homem está consciente dos seus actos. Exorto-vos a mudar o vosso estado espiritual, a vossa consciência defeituosa, e a tirar o vosso coração da carne e deixar para trás um coração de pedra, caso contrário, não reconhecereis a minha voz, por muito próximo que esteja de vós. Os falsos profetas chamam-vos a viver no mundo, sem mudança, sem arrependimento, sem se voltarem para a minha vontade, sem deixar o pecado para trás. Ai daqueles que os seguem.... e ai daquele que leva o meu povo a desviar-se, vendando-os para que não reconheçam os sinais dos tempos! Não se vive num outro momento, mas no momento dos momentos. Rezai, meus queridos, rezai e intercedei pelo Japão. Rezem pelo Canadá. Rezem pelos Estados Unidos. O meu povo reza em cada acto realizado no meu Amor. Meus entes queridos, estejam vigilantes, pois o mal aproxima-se para vos desviar do Meu caminho. Na medida em que se empenhem e estejam conscientes da urgência do momento, nessa medida serão testados. Permanecei vigilantes, para que não sucumbais à tentação. Quem é a minha Mãe e quem são os meus irmãos? Vós, meus fiéis, não tenhais medo. Com o frio venho para vos cobrir.... Na solidão, sou um conforto.... No desprezo, sou um encorajamento.... Sou quem sou e não vos abandonar.... não temais, o meu Coração ouve o bater daqueles que são meus e vai rapidamente em seu auxílio. Não desesperes, sempre viveste num tempo que não é tempo e continua a ser Meu; o homem estabeleceu limites para se orientar na sua passagem pela Terra. Aproximo-me com o meu Poder e Majestade, aproximo-me por amor ao meu povo para o reclamar como meu. Não com silêncio, mas com o Meu Poder, com a Minha Glória e Majestade; como um rei que, expulso do seu reino, regressa com poder e faz-se ouvir por todos. Meus amados, estes acontecimentos apontam para a urgência, para o homem que nega a si próprio a Salvação. Seja como a águia que vê de longe, do alto. O fogo emerge com poder da terra, o sol já não é aliado do homem, pelo contrário, chama-o ao arrependimento. A água voltará a ser motivo de lamento, e no entanto continua como se tudo estivesse a acontecer de longe. Ó humanidade, como lamentareis por terdes rejeitado os Meus apelos! Meus fiéis, com paciência venho pelo meu povo. Rezai, visitai-Me no Tabernáculo, estou à vossa espera. Dou-vos a Minha paz. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

02 de Dezembro de 2012 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, permaneço convosco numa perpétua peregrinação sem fim. Venho a cada um de vós, procurando um lugar onde possa penetrar aqueles corações de pedra que não amolecem, nem sequer me vêem face a face. O mal penetra, não espreita sorrateiramente, mas penetra; já não espreita, mas penetra naqueles que são fracos, naqueles que não são firmes, naqueles em quem o humano prevalece sobre o espiritual. O mal aflige as almas dos meus filhos, que ele ataca principalmente para os desencorajar. O mal ataca a unidade com grande força, porque sabe bem que aqueles que são meus são lentos a reconhecer este ataque e sucumbem ao cisma. Embora sejam capazes de o reconhecer depois de permitirem que ele causasse estragos. Para ser 'escolhido' neste momento muito difícil, não basta ser reconhecido como tal pelos seus irmãos e irmãs, mas deve ser reconhecido pelo meu Filho e por mim. A teoria é fácil de declarar, a prática é mérito total. Na prática, forma-se o ser interior de um verdadeiro cristão: um cristão em crescimento que vê tudo o que acontece, não por medo, mas como um despertar do que está para vir. O meu Filho vem na Sua Segunda Vinda..., o Senhor da Colheita vem pela Sua.... vem com o poder do Céu, no meio das Suas poderosas legiões, ouvidas nos céus e na terra. Ele vem na companhia dos Seus, que habitam com Ele nas alturas e permanecem na Sua Vontade, sendo um só com Ele. O meu Filho está a chegar, sacudindo o mundo, e toda a criatura saberá que o Rei da Glória está a chegar. Entretanto, o mal luta em campo aberto contra os Meus filhos. A serpente ataca os pensamentos, o olhar, as emoções, a mente, a palavra e o coração do homem. Eu, que com o meu manto guardo os universos e procuro os corações, vejo boas intenções, mas não boas acções.... Eu, que vejo os universos, sofro por vós, pessoas de pescoço duro e arrogantes.... Eu, que vejo os universos, sou amado pelos meus guardiães, que amo a humanidade e me entrego por vós; eles virão pelos fiéis e inocentes não em carros de fogo, mas na vontade do meu Filho, e todos os olhos os verão, e todas as bocas reconhecerão a Omnipotência Divina. Rezai neste momento, rezai pelos Estados Unidos. Rezar pela Rússia. Rezar por Taiwan. Amados: a inteligência maliciosa apreendeu a energia nuclear para uso maléfico, criando centrais nucleares com as quais sacudir a Terra; elas serão uma ameaça para o homem. Não durmam mais. Os actos malévolos são o produto do orgulho; clamem pela ajuda de Deus. Só o Pai sabe o tempo e a hora. Abençoo-vos. A minha paz esteja nos vossos corações e nas vossas famílias. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

04 de Dezembro de 2012 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, não tenham medo, não tenham medo do que está para vir, não tenham medo dos acontecimentos, tenham medo daqueles que vos roubam a alma. A humanidade está prestes a unir-se numa série de acontecimentos conhecidos pelo homem, mas homens e mulheres persistem sem Deus. Vós, que estais autorizados a ouvir a vontade do meu Filho, convido-vos a perceber a necessidade de uma rápida mudança radical. Em outras épocas, chamei insistentemente à conversão e não fui ouvido, mas desprezado. Convido-vos a consagrar-vos pessoalmente ao meu Imaculado Coração, a fim de cumprir pessoalmente o meu pedido de consagração. Não cedais àqueles que querem decidir o destino da humanidade, só o meu Filho com o seu amor, a sua misericórdia e a sua justiça ditará o momento para vós. Os momentos para cada um de vós não se esgotarão até que os acontecimentos cheguem. Utilizem estes momentos para a conversão. Não neguem a si próprios o privilégio que o meu Filho vos oferece para a vossa conversão. Como sofro com a remoção de tantos inocentes! Eles são parte da dor que será partilhada pela humanidade. O homem despreza o maior presente que o meu Filho dá a cada criatura humana: a vida. Hoje, o meu Filho sente-se expulso para o deserto e é objecto de grandes críticas. Como o meu Coração dói por causa disto. Faz reparações por este gravíssimo pecado, por esta grave ofensa. Meus amados, a guerra não está longe - quantos inocentes morrerão por causa do orgulho daqueles que desejam o poder! Peço a cada um de vós que seja uma repetição do amor e da vontade do meu Filho, mais uma no meu coração materno. Vós a quem eu amo e vos exorto a perseverar, sem perder o coração, eu estou convosco, eu sou a vossa Mãe. Abençoo os vossos Sacramentais. Abençoo o vosso ser, para que o mal não vos toque. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

08 de Dezembro de 2012 - Mãe de Deus
Ave Maria mais pura! Toda a humanidade, todos os meus filhos, carrego-vos no meu manto, como magníficas estrelas que iluminam com a vossa fé e o vosso amor todos aqueles que não amam o meu Filho, que não obedecem aos Seus apelos. Carrego-vos, meu povo, santo remanescente, vós que ledes e ouvis as minhas palavras, não por acaso, mas porque sois escolhidos para conhecer esta bênção para a qual fostes chamados pelo Pai. O que vos anunciei através de todas as minhas revelações, deixei claro através desta minha filha, a profeta do meu Filho, e portanto da minha. Não hesiteis na vossa decisão quando tiverdes de desprezar o que é mundano e de vos voltardes mais para o amor, a verdade, a misericórdia e o perdão. Hoje, neste dia especial em que vós, meus filhos amados do meu Imaculado Coração, me doais o vosso amor e homenagem, venho pedir-vos a vossa devoção, venho pedir-vos respostas, e a resposta que desejo é um "sim" incondicional aos pedidos do meu Filho, não é negar a vós próprios a verdade deste momento sem precedentes. Muito em breve, a escuridão tocará a humanidade, e com ela virá a dor em toda a sua glória. Portanto, eu estou aqui, eu que sou a vossa Mãe, para vos proteger e defender, para vos manter no Meu Coração, um santuário onde irei proteger aqueles que são meus. Vinde a Mim, estou à vossa espera, estou à vossa espera como uma Mãe que nunca fecha as portas da sua casa aos seus filhos, como uma Mãe sedenta de amor-próprio. Em tantas ocasiões, tenho-te visto ainda como afirmaste ser, porque o comportamento significa algo completamente diferente do que me dizes com as tuas palavras! Se me amas verdadeiramente, renova-te com um espírito generoso, com um esforço sem limites. Este é o momento de dar de si mesmo, de deixar para trás este 'ego', todo o egoísmo, todo o ego humano. A humanidade, todos vós, tende cuidado! Aproxima-se o momento em que uma gota é derramada do cálice do meu Filho, o sangue do seu mais precioso Sangue, que o cálice da Justiça contém. Não continuem a ser os mesmos, neguem-se a si mesmos, sejam honestos convosco e comigo. Vós dizeis amar-me tanto, e continuareis a recolher restos da Távola Divina! Afirmais amar-me tanto, e sois incapazes de fazer o esforço de mudar! Quereis mudar a humanidade, quereis mudar aqueles que vos rodeiam.... e continuareis a ser os mesmos. Isto magoa-me, e esta atitude do meu amado povo é o que traz tanta miséria.... tanta miséria! Meus amados, rezem constantemente, trabalhando e agindo à semelhança do meu Filho. Amor, renunciai a tudo o que vos afasta do meu Filho e de mim. Não podeis chamar-vos fiéis se não negardes aquilo que vos afasta de mim. Rezai, filhos queridos, rezai. O Japão trará novamente grande infortúnio à humanidade. Rezai, rezai pela Austrália, crianças, rezai pela Austrália. Neste momento, quando todas as estrelas que cobrem o meu manto brilharem fortemente para que possam desfrutar e olhar para o céu, encorajo-vos a rezar pelo Médio Oriente, para que este não continue a desconhecer a realidade e a verdade deste momento. Abençoo-vos, amo-vos e guio-vos. Eu sou a bandeira do povo do meu Filho neste momento final. Abençoo o vosso ser. Abençoo a mente de cada um de vós, para que não vos deixeis desviar do meu Coração. Temei aquele que é morno, que ama hoje mas não ama amanhã. Permaneceis fortes porque amais constantemente em espírito e verdade. Abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

12 de Dezembro de 2012 - Mãe de Deus
Crianças queridas, tal como no Céu se regozijam neste dia, assim também vós na terra o celebrais. Enquanto as estrelas pairam sobre o universo, assim os meus filhos pairam sobre o meu manto, acrescentando ao seu esplendor. Levo-vos no Meu Coração e cada conversão é um nascimento feliz no Meu ser. O Meu Coração anseia por vós quando vos afastais do verdadeiro caminho e do reconhecimento que um ser humano deve dar à Santíssima Trindade. Como o Pai se regozijou quando me criou! E quando Ele me criou, Ele também vos viu, e ao ver-vos, Ele viu corações e mentes prontos a seguir a Sua palavra, a seguir o Seu Filho - o meu Filho - e a ser transformados em templos vivos do Espírito Santo, o Consolador. Quanta alegria o Pai criou os universos para que o homem possa desfrutá-los e não limitar a sua mente, mas para que Ele imprima 'Eu amo-vos' em cada um de vós, tal como eu imprimo o meu 'Eu amo-vos' em cada coisa na criação, em cada ser criado! Assim, a vida de cada um de vós deve ser transformada em constante adoração e reverência pela Santíssima Trindade. Meus amados, quanto está previsto do que está para vir! No entanto, o homem não deve ter medo, mas deve estar pronto. Haverá tribulações, a terra já geme por causa dos pecados de gerações, e dela correrão águas que procurarão a terra, transformando a sua geografia. O Sol, num desejo amoroso de purificar o que vê manchado, emanará o seu poder, o seu coração, o seu fogo, e conduzirá a humanidade para uma retrospecção no infinito. O que irão fazer, crianças, depois de se encontrarem, sentindo que estão sem qualquer progresso tecnológico em todas as áreas? Ai daqueles que desprezaram a minha palavra, que vos trouxe de acordo com o comando da Santíssima Trindade! Ai daqueles que, com o coração de pedra, com a mente e os olhos obscurecidos, sem amor, desprezam e despedaçam como lobos predadores os apelos do meu Filho dirigidos a uma humanidade perversa e pecadora que se recusa a levantar-se da lama em que está actualmente mergulhada! Quem procura escuridão encontrará mais escuridão; quem procura luz, encontrará mais luz. Tantos se consideram dignos da Palavra de Deus, e quando esta não os alcança, ignoram os insistentes apelos ao homem para procurar, para se agarrar à conversão! ... porque o meu Filho veio pelos pobres, pelos humildes, pelos pecadores, porque a Palavra chega aos humildes e surge nele; o orgulhoso destrói-a com as suas perguntas, com os seus milhares e milhares de perguntas, com os seus caprichos, e esta é a razão pela qual venho novamente em peregrinação a este meu humilde povo, àquele que ama a Palavra de Deus, que a recebe e a estima com humildade, fazendo-a viver em si mesmo e testemunhando o que morrerá nele. A humanidade não presta atenção a isto, persiste de forma imparável, demonstrando uma unidade quase imponente contra os fracos, a fim de os dobrar e subjugar às ideias que o anticristo promove. Queridos filhos, nunca vos abandonarei, esta Mãe permanece diante de cada um de vós, dispensando de vós tudo o que lhe permiteis fazer, porque respeito o livre arbítrio. Este capítulo, este doloroso momento de purificação não significa o fim do mundo, significa uma geração que deve ser purificada a fim de transcender espiritualmente e ser exaltada, e desta forma, mantendo o meu Filho a bater e constante no seu ser, é capaz de se comportar como um remanescente sagrado que triunfará antes dos próximos ataques e perseguições. Quando o mal ocupa o trono do meu Pedro, a Igreja tremerá, os fracos e tépidos fugirão dele, agarrados à segurança e prosperidade. Tu, santo remanescente, não vaciles, pois o meu Filho já te redimiu, pois o meu Filho não te abandonará, e se necessário, virá até ti com o "maná do céu em si: maná espiritual e maná material". Não tenhais medo daqueles que prevêem o fim do mundo com palavras ostensivas e grande eloquência, sem uma base espiritual; permanecei nos apelos desta Mãe, que, por ordem da Santíssima Trindade, não descansará de vos chamar de novo e de novo, tantas vezes quantas forem necessárias. Estejam cientes deste momento em que as catástrofes naturais estão prestes a aumentar, como já está a acontecer. Estejam atentos às alterações climáticas. Esteja atento ao que está a aumentar à sua volta, prefigurando claramente as mudanças vindouras, e com elas a purificação vindoura. Do céu, do alto virá a purificação, mas esta purificação virá também da mente e das mãos do homem, que foram criadas para bênção, mas que foram usadas contra a humanidade. Acordem, encham as vossas lâmpadas de óleo, o meu Filho está a regressar pelo que é Seu, e antes disso, aqueles que são Sua vontade serão enobrecidos para que sejam dignos do Cordeiro. A taça da bênção, na qual uma gota do sangue mais precioso do meu Filho ainda permanece, será derramada gradualmente sobre a humanidade, e com ela virão novas purificações. A Terra está a gemer..., e o Céu está a tremer..., a natureza está a sofrer por causa do homem, e o pecado excedeu o que era esperado. Meus amados, sede uma bênção para os vossos irmãos e irmãs e sede verdadeiros, não omitais o que sabeis, pois isso seria um desejo de silenciar a palavra e a vontade do meu Filho. Sede corajosos perante a perseguição, proclamai a verdade com maior força, pois a verdade deve prevalecer perante o mal; sede um exemplo do amor palpitante desta Mãe e amai como eu amo todos os vossos irmãos e irmãs. Amado, neste momento inimigo das almas: o demónio, libertou totalmente os seus demónios para atacar espiritualmente o homem, os meus filhos, os meus fiéis. Ele quer magoar-me, e incapaz de o fazer, libertou os seus demónios para tentar os filhos da "mulher", aquela que lhe esmagará a cabeça. Estejam vigilantes, estes demónios aproximar-se-ão de vós com o disfarce do que sabem representar a vossa maior fraqueza, e ali verei.... ali verei a verdade que as bocas dos meus filhos proclamam quando dizem que me amam, e ainda mais quando se intitulam 'cristãos de coração', quando se intitulam 'adoradores do meu Filho'. Estes demónios vão tentar-vos, mas quando o amor é real, quando a fé é real, quando a crença no meu Filho e no Seu mistério de amor é real, a tentação pára e nunca se curva para os meus filhos. Não quero desculpas do homem perante o meu Filho quando ele culpa a tentação de esconder a sua fraqueza. Os meus filhos são fortes, os meus filhos não caem facilmente, porque sabem que caminham de mãos dadas comigo em direcção ao meu Filho, que é Poder, Glória e Majestade, que é omnipotente e omnisciente, e diante do Seu nome até o inferno tem medo. Estas pessoas devem ser homens de coragem, heróis, não homens tépidos; não quero mais tibieza dos vossos lábios, mas quero que vós, neste momento, como 'aquele' que dá tudo no último momento, sejais capazes de mostrar amor e fé no meu Filho que vos redimiu. Avante, meu povo! A luta espiritual que bem conheceis é forte, mas não é motivo para vos deixardes cair. Antes de cada uma das vossas quedas, uma nova adaga corta e fere o meu Coração, e o meu Filho é crucificado de novo. Exorto-vos, crianças: sejam sinais de amor e bênção para esta humanidade, confiantes de que vos conduzo das minhas próprias mãos para o meu Filho, que vos espera com grande amor. Não pensem tanto no que está para vir, embora devam conhecê-lo e preparar-se, mas olhem para dentro de vós em espírito e em verdade, sem fingimento nem mudança, transformem-se e entreguem-se ao meu Filho, não esperem pelo amanhã, o amanhã já se foi, transformem-se neste momento. Orem, crianças, orem pelo Chile. Rezem pelo Japão. Orem por Lima, ela vai chorar. Eu vos abençoo; eu vos amo; o meu Coração, o santuário do amor, está constantemente à espera para vos acolher nele. Sede adoradores eternos do santíssimo sacramento do altar, dele emana a força dos meus filhos, dele emana força para o povo escolhido. E todos aqueles que conscientemente se transformarem em mais um dos meus filhos fiéis e já não se entregarem ao diabo, serão escolhidos. Brilhas como pérolas preciosas, e o Divino Oleiro abençoa este barro do qual nascerão novas criaturas. Abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

16 de Dezembro de 2012 - Jesus Cristo
Queridos filhos, abençoo o vosso ser a seguir-Me como ovelhas que seguem um pastor, a regressar a Mim como pássaros aos seus ninhos, como crianças que procuram a segurança e os joelhos daquele que os ama e os protege. É assim que eu quero que se percam em mim, mesmo que não compreendam os meus caminhos e eles pareçam difíceis. Das dificuldades da vida nasce aquilo que o homem não espera, o fruto que procurou e não pôde encontrar, aquilo que pensava estar longe de si mesmo, aquilo que pensava estar perdido. Mas quando uma pessoa se entrega em mim, o que foi anulado renasce com brilhantismo, a esperança recupera a vida e o coração bate de novo. O desejo é satisfeito, as trevas são transformadas em luz, o que é incompreensível torna-se compreensível, sabendo-se que para mim o impossível não existe, quando o homem se abandona e abdica da sua vontade em relação a mim. Como é difícil para o homem, e como se torna fácil quando há humildade no homem! O caminho torna-se difícil devido ao orgulho humano, devido à falta de abandono de si mesmo em mim, e devido à ignorância de mim mesmo. Eu sou desconhecido por aqueles que dizem que me amam. Ai daqueles que desprezam a Cruz, ai daqueles que desprezam as minhas feridas e não as adoram! Tenho sido paciente, mas chegará o momento em que ficarei zangado, e os meus filhos serão castigados e chorarão as suas transgressões contra mim. Quantos zombam da minha coroa de espinhos! E foi a minha maior tristeza depois do Getsémani e causou-me mais dor do que outras feridas! Eles estão de novo a ressuscitar. Muitos coroam-me com espinhos e dormem, enquanto eu experimento o constante Getsémani por causa da perversidade humana. A consciência humana foi perdida, não encontro qualquer desejo mesmo naqueles que dizem pertencer-me, pois adormecem facilmente, permitindo que o inimigo agarre a sua vontade e levando-os a arrastar os pés para o chão. A humanidade continua sem obstáculos, as mentes estão absorvidas em festividades, o que é confusão, reuniões amigáveis; o meu nascimento é na realidade usado como desculpa para desencadear tormentos. Está a preparar-se para celebrar a mudança do calendário, e será que uma pessoa sabe muito bem o que irá celebrar? Tolos e arrogantes, muitos não curvam os seus corações perante os meus pedidos persistentes e os pedidos da minha Mãe. Mesmo a ordem dos meus apelos é questionada, eu sou o mestre do tempo. Cegos e surdos são aqueles que se recusam a declarar a minha Justiça perante o meu povo, aquele que eu dispenso sobre a mesma liberdade humana. Não sou um Deus castigador, sou um Deus justo. Quantos se sentem chamados por Mim, e recusam o Meu apelo por um segundo de perdição! A minha Mãe implorou-vos, seus filhos: pela conversão, reparação e consagração, e o coração da minha Mãe é a terra que flui com leite e mel. Ela é a vinha que não seca, Ela é a melhor vinha, Ela é a Rainha de toda a criação, Ela é a que me vestiu quando era criança. A minha Mãe, a quem confiei a minha Igreja, é desprezada. Confiei-lhe a minha Igreja para a orientar, pois um navio que se afunda numa tempestade é mantido a flutuar por uma vela. Essa vela é a minha Mãe. Como ela é desprezada, rejeitada, e os seus gritos não são ouvidos...., como ficará o barco sem vela no meio da tempestade? a minha Mãe tomou-me pela mão, e desta forma deseja guiar os meus filhos, mas eles resistem-lhe e são desobedientes a ela, esquecendo que os meus caminhos são difíceis, que eu posso ser compreendido quando se ultrapassa os sentidos e se abre o coração. Neste momento, em que tenho inundado o meu povo de chamadas, encontro-me com um pequeno número de almas orantes, testemunhas do meu empenho. São elas que irão testemunhar os meus apelos e a desobediência humana que ultrapassou os seus próprios limites. Rezar, rezar..., não apenas com oração, mas com compromisso para comigo, com compromisso para com os mais necessitados e com a prática dos meus Mandamentos. Rezar pelo Japão, ela está a trazer nova dor. Rezem pelo Brasil, ela vai lamentar. Rezar pela América Central. Crianças queridas, o desprezo humano fortalece a alma, não tenham medo. Sede fortes na fé e firmes na fala. Neste momento, não espero qualquer outra atitude do meu povo. O portador do Meu Amor será sacrificado pelo mal dos tentáculos do anticristo, que cresceram sobre a humanidade, que, sendo ignorante, tira a verdade da criação. O Meu Amor não está fechado, o meu Amor não é silenciado, continuarei a dar a minha Palavra com os meus fiéis mensageiros, e o meu profeta continuará a minha verdade, afastando os enganadores e trazendo os humildes de coração. A terra tremerá, e a minha Bênção descerá do firmamento. Não temas, não tenhas medo. As estrelas não só brilham, como são uma bênção para o homem. Meus amados, neste momento em que as almas estão a experimentar o arrebatamento espiritual, sois perceptivos para mim ou para o mal. Crianças, não sejam preguiçosos de espírito, sejam permeáveis à minha palavra, entrem em mim e conheçam os arautos do Amor Divino. Não vos deixeis guiar falsamente, permanecei atentos. A humanidade será purificada e lamentará a fim de triunfar depois de a Tribulação ter passado. Estou à vossa espera, como se viésseis ter comigo pela primeira vez. Não tenhais medo de vos aproximar, eu estou à vossa espera. A minha paz esteja em cada um de vós. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

19 de Dezembro de 2012 - Jesus Cristo
Crianças queridas, recebam o meu amor: à medida que a água corre pelo seu bebedouro procurando um lugar onde possa derramar, os meus filhos dentro procuram o que não encontram no mundo e sentem-se vazios.... O homem ignorou e rejeitou os meus pedidos, fechou os seus sentidos, não procurou uma vida de saúde e sanidade de acordo com a herança que lhe dei. A mente humana tem servido para progredir em todas as áreas, mas este progresso tem sido egoísta e insano, mudando o que a Mão do Pai criou. As pessoas não acreditam nas minhas chamadas.... Negam a existência de um lugar onde aqueles que viveram debochados sem remorsos.... Negam a existência do Purgatório, que se pensa estar na Terra, mas não é.... ... Negam o Apocalipse, que ainda não foi cumprido ... A pureza está em poucas almas, a música chama o inimigo da alma, os meios de diversão são verdadeiras armadilhas que treinam o sentido e penetram profundamente, convidando o homem a agir em absoluta selvageria, sem moral e sem sentimentos. A mulher, completamente degradada pela sua própria complacência, tornou-se um objecto, não um sujeito, não uma criação; a roupa indecente da mulher reduziu-a a isto, a um objecto. O aborto percorre nações como o vento; estas mortes cairão sobre a humanidade, que contemplou estes actos sem qualquer rebelião. O homem, insaciável nos seus instintos, mantém os seus sentidos na carne, tornando-se objecto de procura de prazer excessivo, indecente e imoral. Neste momento, os homens trocam as mulheres sem qualquer vergonha, entregando-se a várias mulheres sem qualquer obrigação ou moralidade. Os tempos em que Sodoma e Gomorra foram exterminadas não são superiores ao homem de hoje que atravessou o cálice. Os meus consagrados não pregam com a devida força, sou recebido pelas minhas criaturas que estão quase nuas, e aqueles que são meus permitem e concordam, esquecendo que eu sou rei. Eu não quero um povo rebelde, quero um povo que me ame e me respeite. Não quero templos apinhados de pessoas sem consciência, mas com verdadeiros crentes que me procuram porque me amam e precisam de mim. Quero que os meus sacerdotes preguem uma admoestação forte, denunciando o pecado, a corrupção e exigindo mudanças das suas comunidades em todos os aspectos. Isto não está a acontecer, não está a acontecer! ... O homem não está a reagir, e a criação está a reagir contra o homem, que transgrediu as minhas leis. A terra será transformada e renovada, os acontecimentos irão aumentar. O homem será purificado e testado na sua totalidade, até que a consciência faça esta mudança global, que corre no homem através do físico e atinge o espírito, onde o nível de consciência e consciência é elevado e mais espiritual. Orem, crianças, pelo Japão. Rezem pela Nova Zelândia. Rezem pelos Estados Unidos. Desejo corações sedentos de verdade e sinceridade. Desejo pessoas de consciência que me respeitem. Vós que continuais a lutar contra o que é mundano, sede verdadeiras testemunhas da Minha presença na terra, sede a semente que brota, sede as vozes que proclamam a Minha palavra: Amo todos os Meus filhos, não me agarro e acorrento, antes procuro o amor daqueles que são Meus no meio da liberdade. Venham sem demora, escutem as minhas chamadas. O vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

23 de Dezembro de 2012 - Jesus Cristo
O meu amado e medroso homem vagueia pela terra.... a minha Mãe está em peregrinação em busca daqueles que são dela para os trazer até mim, e eu procuro de momento em momento aquelas ovelhas perdidas que são o deleite e o arrebatamento do meu Coração. A humanidade perdeu-se no seu desejo de conhecer estes momentos vindouros e preditos. Amados, continuo atento a cada um de vós, e vós me impedis de vos amar. Um cometa virá e abanará a Terra. A purificação não dará descanso, a Terra será sacudida novamente.... mas eu, atento a todos, não abandonarei os meus fiéis, chamo-os ao arrependimento. A humanidade está num estado pobre e deplorável; lês os meus apelos e, sem procurar a sua essência, chamas-lhes apocalípticos, sem desfrutar do meu Amor, que te avisa e te diz: "crianças, arrependei-vos; estou à vossa espera, não esperai até ao fim, sede humildes de coração e vede como a negação da verdade vos faz não aceitar os sinais, que são cada vez mais claros e mais severos". Crianças: rejeitais o que é revelação, e assim negais a realidade em que viveis, incapazes de discernimento face a sinais que não são de modo algum universais. O que a minha Mãe vos predisse será cumprido. As previsões de guerra, terrorismo e massacre de inocentes continuarão por causa da negação humana. O Médio Oriente, mergulhado em guerras internas e externas, não cessará até à chegada do anticristo. A minha Igreja será dividida, será purificada e depois renovada. A ajuda virá do próprio Céu para todos os meus fiéis. Este caos nos pensamentos e corações daqueles que são meus tornou este momento mais caótico, porque quanto mais a humanidade negar este momento, mais ela sofrerá às suas próprias mãos. Eu sou o bom pastor e vós sois o Meu aprisco de ovelhas. O momento chama, as minhas chamadas são urgentes. Rezai pelo Japão, ela chorará. Rezai pelo México, ela lamentará. Rezai pela Austrália, ela lamentará. A revelação de defeitos pessoais é iminente, e cada pessoa ficará espantada com o seu modo de vida e a sua resposta como minha filha. Crianças: não continuem a vaguear no deserto do que é mundano..., sejam verdadeiros para convosco próprios, para que a ignorância dos de coração duro seja ultrapassada pela verdade e humildade de quem, conhecendo-Me, sabe que Eu sou o caminho e a vida. Eu sou a Verdade e o Amor Infinito. Não tenhais medo, andai em retidão. Não tenhas medo, eu não te deixo só". Com a inocência que irradiava do meu Coração ao olhar a minha Mãe da manjedoura, com a mesma inocência olha para mim e vem ter comigo, perguntando o que é necessário. Unam-se neste dia de Natal à meia-noite e coloquem os vossos Sacramentais ao lado da oração nascida das profundezas do vosso ser. Chegará o momento em que todos vós caminhareis como verdadeiros irmãos e irmãs, todos vós sois filhos do mesmo Pai e sereis o meu povo e eu serei o vosso Deus. Vinde a Mim, sabei o que a Minha Mãe vos anunciou. Abençoo-vos, tende a Minha paz. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

24 de Dezembro de 2012 - Jesus Cristo
Crianças queridas, o meu Amor aninha-se no coração do homem, sendo a fonte de bondade. Tudo na minha Vontade é para a felicidade dos meus filhos. Amo-vos com um firmamento alinhado com todos os corpos celestes, mostrando a sua disposição e forma coloridas, que só existem por causa da minha divindade. O homem abraçou o campo da compreensão com sabedoria e inteligência, e isto foi bom até que o conhecimento excedeu as leis do meu Amor e humanidade, e o que era bom, o homem transformou-se em mal, querendo ser melhor do que o resto da humanidade. O mal aprisionou corações, turvou mentes, perturbou pensamentos e a humanidade desviou-se, afastando-se de Mim. A minha vontade é que todas as pessoas sejam salvas pela sua própria vontade. Exorto-vos, advirto-vos, exorto-vos.... mas parte da mente do homem acaba por ser ultrapassada pelo mal, porque o homem o permite, curvando os seus pensamentos ao que não é a Minha vontade. Isto torna o caminho para Mim mais áspero e mais íngreme. As pessoas vivem numa luta consigo próprias, e isto é porque não aceitam a vida para além da vida quotidiana comum. Eu amo o meu povo, eu amo todas as minhas criaturas. E, neste momento, o meu Coração dói por tanta crueldade do homem contra o próprio homem, a luta dos poderosos contra os indefesos, a luta por causa das crenças religiosas e da dominação das nações. O meu coração dói pelos governantes que chicoteiam o seu próprio povo para causar o caos contra outras nações. Os meus filhos devem estar conscientes disto e não devem continuar a lutar entre si. São chamados a estar conscientes neste momento que são Meus filhos e o que possuem como tal, e não devem recuar como aqueles que não estão conscientes. Tende cuidado para não cairdes em desânimo, porque a escala permanece perante cada um de vós. As vossas obras e os vossos feitos devem ser de vida eterna, em espírito e verdade. O tempo não é tempo, os actos pecaminosos acumularam as consequências daquilo que regressa ao próprio homem, dando à luz, entre outras coisas, a acontecimentos e actos contrários à própria vida. Estejam conscientes de que o meu nascimento continua a ser uma bênção, e eu chamo cada um de vós para ser o meu presépio, o meu Tabernáculo, para vos alimentar continuamente em cada momento. Não percam o espírito, por mais violentos que sejam os acontecimentos. A fé cresce quando a criança permanece na Minha Vontade. Abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

30 de Dezembro de 2012 - Jesus Cristo
Meu povo, meu amado povo, vós habitais no meu Coração, não excluo nenhum dos que são meus, sois vós que vos afastais de mim. Vós vivestes um momento marcante, tomastes medidas materiais, não percebendo que quando a Minha mão descer sobre a humanidade, o que é material não será capaz de salvar o homem. O meu Espírito está entristecido por um homem que não mergulha no espiritual, mas se preocupa em salvar o seu corpo físico e o material. O que é um homem sem consciência? Ele é aquele que é dominado por todas as formas de desejos diabólicos que o mantêm afastado de Mim. A minha Casa tem apelado intensamente à humanidade, mas a humanidade não tem respondido. Vê os acontecimentos descritos como muito distantes devido a esta cegueira que não lhes permite sentir a realidade, esta cegueira é uma limitação que o mal colocou para vós para obscurecer e obscurecer a vontade do meu povo. Não confiem naquele que vos diz: 'tudo já passou, estas profecias não terão lugar', pelo contrário, a minha Palavra diz: 'as profecias serão cumpridas nesta geração, que ultrapassou o mal e ultrapassou as gerações anteriores'. A terra purificar-se-á, renovar-se-á, e com isso, o homem sofrerá as consequências. O fogo fluirá das suas entranhas, as grandes cidades serão isoladas, e os meus filhos sofrerão. Não usurpem e reprimam a natureza provocando-a. O homem não encontrará uma forma de a deter quando tiver causado o seu despertar. As águas poluídas não serão uma bênção, mas um lamento pelo uso indevido da ciência mal utilizada. A humanidade será como um rio sem calha perante o colapso económico e a fome alarmante. Não levou a sério os excessos deste momento, em que a humanidade deve decidir erguer-se espiritualmente ou estagnar nas garras do mal. A vós, crianças, eu digo: não sintam como se eu não vos visse, não vos ouvisse, como se eu não vivesse, batendo dentro de cada um de vós.... mesmo que não me queiram. Estes são os momentos em que aqueles que são meus são testados nas suas fraquezas, para que caiam, o mal conhece as fraquezas do homem. No meio desta bênção que vos une estreitamente à Minha Casa, uma bênção que não foi dada a nenhuma outra geração, a batalha espiritual contra os Meus filhos está a intensificar-se fortemente, pois o mal deseja a destruição das almas. Filhos, Meu povo, eu permaneço perante vós. Vencer as tentações é amar-Me verdadeiramente e amar-Vos verdadeiramente a Vós próprios. Se vos amais a vós próprios e reconheceis constantemente que sois uma terra fértil e abençoada por Mim, ireis lutar seriamente pela vossa salvação. Aquele que constantemente cede a Mim sofre muito, vendo-se derrotado, porque Me desprezou. Para aquele que se entrega a Mim e à Minha Mãe, a derrota não existe, mas as provações prevalecem devido ao amor por Mim. Uma pessoa não será posta à prova para além das suas forças ou para além daquilo que ela pode rejeitar voluntariamente. A dor que trago no meu Coração é causada por aqueles que me conhecem profundamente e mergulham no pecado, pondo de lado a sua consciência. Os meus filhos, não pensem no amanhã, entreguem-se a Mim neste momento, não caiam em pecado. Um momento não é um momento, e pode vir sobre vós quando não o esperais, e estais perante vós, vendo os trapos que vos arrastam para trás de vós por causa da vontade mal utilizada que vos sobreveio. A escuridão virá sobre todos; será vencida pela luz da alma em graça. Rezai pelos Estados Unidos, eles chorarão. Orem pelo Japão, ele sofrerá, e a humanidade sofrerá com ele. Rezai pelo Equador, ele sofrerá. O sol será um motivo de preocupação para a humanidade. Os seus tutores ajudam-no constantemente, só precisam da sua vontade e disposição para agir em profundidade e guiá-lo. Não estais sozinhos, a minha Mãe comanda a minha Igreja, ela é cheia de graça, ela é a Mulher vestida com o sol que exalta o meu povo. Vede no alto, farei descer rapidamente a minha Bênção. O meu povo é o meu povo, e eu sou o seu Deus. Serão purificados para que possam entrar na terra da bênção, mas não serão derrotados, são meus filhos, e eu governo o Céu e a Terra. Não se esqueçam de Mim, estou à vossa espera no Tabernáculo. Desejo novas pessoas em tempos difíceis de provação, desejo filhos renovados que estejam conscientes do que têm como meus filhos, que tenham vontade e se dediquem à minha causa, que desejem despertar os que estão a dormir, os que são ignorantes e os que são tolos. Desejo crianças que se entreguem e levantem a minha Cruz para a Salvação das almas. Recebam a minha benção misericordiosa. Recebei-me, permaneço diante de vós como um mendigo de amor. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.