04 Januar 2012 - Jesus Christus
Meine lieben Kinder, meine Nahrung ist die Liebe, und mit ihr führe ich euch. Der Moment wird kommen, in dem Meine Kinder sagen werden, dass Ich den bereits zurückgelegten Weg sehr hart beurteile. Die Menschheit wird vergessen, dass sie Meine Barmherzigkeit missbraucht hat. Zu viele werden auf dem Weg fallen und lauwarm sein. Es wird ein großer Kampf für diejenigen sein, die die Augen der Seele rein halten wollen. Das Fleisch wird den Menschen umgarnen und eine der großen Versuchungen sein. Die Modernisten, die sich gegen die Moral wenden, sind eine große Beleidigung für mein Herz, und diejenigen, die sich als meine Anhänger bezeichnen, verfallen weiterhin den Sünden des Fleisches, denn der menschliche Verstand wird vollständig kontrolliert, um euch von diesen Vergnügungen wegzuführen. Die Sinnlichkeit ist eine Falle, die dem Menschen gestellt wird, um in schweren Fehlern zu verharren. Das Böse kämpft in einem blutigen Kampf um die Seelen. Ich ermutige euch, die Fenster eures Herzens mit Sauerstoff zu füllen und sie von allem zu befreien, was euch ins Verderben zieht. Die Mode bringt die Frauen allmählich zu Fall und die Männer dazu, sich als Frauen zu verkleiden. Die Weiblichkeit wird für das Böse benutzt und ist die Ursache der Versuchung. Es wird ein Moment kommen, wenn auch spät, in dem der Mensch erkennen wird, dass die Liebe zum Irdischen ihn zum Bösen hinzieht. Nur der Wunsch eines jeden Menschen, respektiert zu werden, wird ihn wirklich dazu bringen, seinen Nächsten zu respektieren. Dies sind die Momente, in denen die Pupillen des Menschen nicht in der Lage sind, das Spinngewebe zu entfernen, das sie daran hindert, die Dinge anders zu sehen. Die menschliche Vernunft und Intelligenz sind durch alles, was sie umgibt, beschmutzt worden. Kinder, wollt ihr die Welt verändern? Ändert zuerst euch selbst, und ihr werdet reiche Früchte sehen. Seid nicht wie die Heuchler, die vorgeben, etwas zu tun, was sie in Wirklichkeit nicht tun. Dieser Moment ist für Helden, die nicht auf sich selbst schauen, sondern alles für Mich geben. Dieser Moment ist nicht für diejenigen, die behaupten, mich zu lieben, aber den menschlichen Respekt aufrechterhalten. Dieser Moment ist nicht für diejenigen, die nicht aufrichtig sind und meine Angelegenheiten für ihre persönlichen Interessen beiseite schieben. In jeder Handlung und jedem Werk, das ich zulasse, gieße ich Segen in Hülle und Fülle aus. Die Ignoranz der Mehrheit gegenüber den Ereignissen, die über der Menschheit hängen, hat die Klügsten überwältigt. Alle, die über die wissenschaftlichen Ereignisse sprechen sollten, die den Frieden und die Wahrheit in der Welt durchsetzen werden, schweigen aus Angst. Die Gewässer sind schwer erschüttert, Veränderungen werden plötzlich kommen, die Menschheit wird von der Natur bis zum Thron Petri leiden, der unter Schock steht, und mein Volk wird in die falschen Hände fallen. Große Veränderungen stehen bevor, denn der Mensch hat sich nicht geändert, egal wie viele segensreiche Offenbarungen ich sende. Deshalb werdet ihr die Früchte eurer Trägheit ernten. Der Augenblick wird von Mal zu Mal kürzer.... Das Böse schürt das Feuer des freien Willens. Der wissenschaftliche Fortschritt wird mehr Schaden anrichten, als der Mensch sich hätte vorstellen können, und er wird die Frucht mangelnder Kontrolle bei seiner Handhabung sein. Die Lebensmittel werden unerwartet radioaktiv verseucht werden. Das Wehklagen beginnt, das Innere der Erde kocht wie ein Kessel, große Schmerzen beginnen ihre Reise. Ihr werdet lernen, dass ihr dem Kaiser geben müsst, was dem Kaiser gehört, und mir, was mir gehört. Ihr wollt zu viele Verordnungen in meiner Kirche ändern, und ihr geißelt sie schwer. Der Mensch hält nicht inne, um über den Zustand seiner Seele, sein Verhalten und seine Moral nachzudenken. Die Letzten werden die Ersten sein, und die Ersten werden die Letzten sein. Das Chaos lässt mich herabsteigen, um mein Volk zu retten, in Herrlichkeit und Majestät. Ich werde für diejenigen kommen, die im Glauben bleiben und mein zweites Kommen sehnlichst erwarten. Diese aber bereiten sich nicht darauf vor, mich zu empfangen, sie führen ihr Leben weiter wie bisher, sie reden und diskutieren, aber sie fassen nicht den festen Vorsatz, ihren Weg zu ändern. Ich spreche für diejenigen, die schweigen. Ich bin ein Schild für meine Gläubigen. Ich bin, wer ich bin. Ich beschütze mein Volk. Ich bin die Wolkensäule, ich bin Manna, ich bin Barmherzigkeit, Frieden und Demut. Wehe denen, die sich an die Brust schlagen, aber ihr Inneres ist voller Dreck! Ich bin die Hoffnung, ihr seid nicht allein, bleibt meinen Rufen treu. Du gehst nicht allein, ich bin der Weg. Dieser Moment ist dazu da, sich zu besinnen und sich zu entscheiden, sich völlig zu ändern. Ich will nicht, dass die Kinder das Gegenteil meiner Bitten und meiner Gebote tun. Diese Seelen leben in ständiger Gefahr, zu fallen und nicht wieder aufzustehen. Schaut auf die Höhen, die Zeichen warten nicht auf euer Urteilsvermögen. Die Güte meiner Barmherzigkeit bleibt bei den Barmherzigen. Meine Wahrheit geht mit demjenigen, der die Wahrheit lebt und praktiziert. Meine Weisheit bleibt bei demjenigen, der demütig ist. Ich liebe dich. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

07. Januar 2012 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Meine Hände bleiben offen und strahlen Barmherzigkeit aus. Meine Mutter sucht euch mit Liebe, um euch in die Herde zu bringen. Die Momente nähern sich, in denen die Bereitschaft meiner Gläubigen eine Stütze für die Menschheit sein wird. Entschließt euch zur Bekehrung, lasst euch nicht von der weltlichen Gemeinheit unterkriegen. Es gibt keine Zeit zum Zögern, ihr werdet verstehen, dass die Entscheidung eine einzige ist. Ich werde diejenigen ausspeien, die lauwarm sind. Die Gesinnung meiner Gläubigen ist notwendig, um meiner Kirche in Momenten des Schmerzes zu helfen. Es genügt nicht zu sagen, dass ihr mich liebt, ihr müsst es leben und in die Praxis umsetzen. Ihr behauptet, an den einen Gott zu glauben, und ihr lasst euer Wesen von weltlichen Göttern entflammen, die euch nicht gehen lassen, sondern euch im Schlamm wälzen. Ihr behauptet zu glauben, und ihr seht Mich nicht in euren Mitmenschen. Ihr behauptet, zu glauben, und weigert euch, eure Stimme gegen Völkermorde zu erheben, gegen diejenigen, die Unschuldige verstümmeln, gegen diejenigen, die sich die Macht zunutze machen, um die gesamte Menschheit im Angesicht des größten Chaos zu halten, das die Geschichte aufgezeichnet hat. Geliebte: meine Kinder müssen entschlossen sein und ein Bataillon bilden, um die Menschheit zu verteidigen. Ihr braucht keine Führer, ihr braucht Entscheidungen und Verfügbarkeit. Seid aufrichtig unter euch. In diesen Momenten bleibt mein Volk in Passivität. Mein Volk darf nicht schlafen, mein Volk muss wachsam sein. Kinder: weckt euer Gewissen, damit ihr erkennt, wo das Böse ist. Welche Arbeit verrichtet jeder von euch in meinem mystischen Leib? Ich ermutige meine Geistlichen, mein Volk vor den Plagen zu warnen, die heute die sakramentale Institution der Ehe untergraben. Die Bedrohung bleibt über der Menschheit und einige erwarten sie von oben. Nein, Kinder, von oben wird der Segen kommen. Die Bedrohung geht vom Menschen selbst aus, durch den Aufstieg des Bösen und durch nukleare Manipulation, die verheerend sein wird, wenn die Erde bebt. Betet, Kinder, betet. Die Menschheit wird sehen, wie sie von Vulkanen heimgesucht wird. Betet für Japan, es wird leiden. Betet, die Warnung selbst ist ein Zeichen der Barmherzigkeit. Es wird der Moment kommen, in dem der Mensch seine Stimme zu mir erhebt und mich bittet, meine Augen auf ihn zu richten. Ich kenne diejenigen, die wirklich umkehren werden. Ich werde euch nicht im Stich lassen, ihr seid meine Kinder. Betet zu meiner Mutter, sie liebt euch alle ohne Unterschied. Angesichts der Läuterung der Menschheit ist meine Mutter die Arche der Rettung. Wendet euch an sie, sie wird euch in meinen Schoß bringen. Mein Herz öffnet sich, kommt zu mir. Ich liebe euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

11. Januar 2012 - Mutter Gottes
Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch, ich liebe euch, ich habe euch durch die Jahrhunderte geführt, überall dort, wo der göttliche Wille mir erlaubt hat, mich gegenwärtig zu machen, indem ich zur Verwandlung und zur Bekehrung aufrief. Ich habe geduldig gewartet und warte weiterhin geduldig, denn die Kinder meines Sohnes verweigern meine Rufe, verweigern meine Gegenwart, verweigern meine Offenbarungen in der ganzen Welt. In der Endzeit habe ich mich wahrhaftig durch einige meiner Bilder offenbart, durch die ich über die Menschheit weine, über die Sünde weine, über den Ungehorsam weine, über die Gedankenlosigkeit weine, über die Unmoral weine, über den Mangel an Glauben weine, aber als Mutter schütze ich alle Menschen in meinem Herzen und liebe jene mehr, die mich verachten. Ich segne euch alle und rufe euch auf, euch an die unendliche Barmherzigkeit meines Sohnes zu wenden. Mein Sohn verachtet keinen der Seinen. Die Menschheit muss sich besinnen und muss Glauben haben. Die Sünde wächst wie der Turmbau zu Babel; in ihrem sündigen Wahnsinn dringt das Böse in den Verstand, die Sinne und das Herz des Volkes meines Sohnes ein. Mit wie viel Schmerz sehe ich, wie einige meiner Priester mein heiliges Bild von den Altären herunterreißen! Aber aus dem Herzen meiner Priester wird mich niemand wegnehmen können, ich führe sie bis zum letzten Augenblick, so wie ich im Herzen eines jeden meiner Kinder bleibe und gegen den menschlichen Willen kämpfe, der von der Finsternis beherrscht wird. Geliebte Kinder, unterschätzt diesen Ruf nicht, lasst euch nicht von stumpfen, irreligiösen Prophezeiungen täuschen, die euch dazu bringen, die Natur mehr zu fürchten als Gott zu achten und zu lieben. Es ist wahr, dass mein Sohn dem Menschen erlaubt hat, sein eigenes Maß zu erhalten. Es ist wahr, dass die Schöpfung die Sünde des Menschen erbricht. Es ist wahr, dass die Eingeweide der Erde vor dem Ungehorsam und der mangelnden Demut des Menschen erzittern. Aber vor allem ist es notwendig, die heilige Furcht vor Gott zu bewahren, aus Liebe zu ihm, aus Respekt vor ihm und aus Dankbarkeit ihm gegenüber. Was kommt, ist schwierig, versucht nicht, die Zeichen noch mehr zu verdunkeln, sie sind endgültig und werden sich häufen. Ihr wisst, dass vom Himmel die große Läuterung kommen wird, die der Mensch hervorgebracht hat, aber nach der großen Läuterung wird vom Himmel der Segen kommen. Vergesst nicht, dass mein Sohn Liebe und Barmherzigkeit ist, aber er ist auch ein gerechter und wohlwollender Richter. Ich bin in der Geschichte der Menschheit von Tür zu Tür, von Herz zu Herz, von Verstand zu Verstand gepilgert, und ich werde dies bis zum letzten Augenblick weiter tun. Ich rufe euch auf, ein Beispiel zu sein, die Gegenwart meines Sohnes in euch zu bezeugen und die Gegenwart dieser Mutter in euch zu bezeugen. Ich rufe alle meine Kinder heute für die Jugend auf, damit diejenigen von euch, die älter sind, ihnen ein Beispiel sein können. In diesem unaufhaltsamen Lauf, auf der Suche nach anderen und neuen Emotionen und Ablenkungen, haben sich die Jugendlichen völlig von der Dunkelheit einwickeln lassen. Diese jungen Menschen haben die Finsternis angenommen und sich in sie eingewickelt; Unanständigkeit und Unmoral sind in ihnen. Und ihr, Väter und Mütter der Familien: Als Väter und Mütter müsst ihr ein Vorbild sein. Ihr, die ihr Älteste seid, müsst ein Vorbild sein. Mit welcher Autorität wollt ihr die Bekehrung oder den Wandel der jungen Menschen fordern, denen ihr selbst ein Beispiel der Ausschweifung gebt? Wie wollt ihr sie von fleischlicher Ausschweifung und Lasterhaftigkeit abhalten, wenn die Älteren sich in den Augen der Jugendlichen und Kinder unangemessen verhalten oder ihr Haus mit Freunden verlassen, die in den Augen und Gedanken eurer Kinder unangenehm sind? Haltet inne, meine Kinder, haltet inne; zügelt eure Impulse, zügelt euer unangemessenes Verhalten, damit ihr die Kinder und die Jugend mit Autorität bewahren könnt, denn als Mutter brauche ich eure Hilfe, eure Hilfe, um sie zurückzubekommen, in den wenigen Momenten, die dieser Generation noch bleiben. Ich ermutige euch, ich fordere euch auf, innezuhalten, umzudenken und eure Augen zu öffnen, um aufzuhören, die Zeichen zu verleugnen, die euch die ganze Schöpfung anbietet, damit der Mensch bewusst wird. Meine Geliebten: der Augenblick ist kurz, mehr als ihr euch vorstellt. Wenn ihr über die Zeit nachdenken und denken würdet, dass diese Gegenwart ein Augenblick ist, würdet ihr aufhören, euch zu verändern. Geliebte Kinder, betet für Dänemark, denn es wird sehr leiden. Betet für die Niederlande, sie werden sehr leiden. Betet für Brasilien, es wird weiter leiden. Und nun rufe ich euch auf, euch in eurer Kleidung zu mäßigen und alles zu unterlassen, was die Massen zur Sünde, zur Sünde und zur noch größeren Sünde anstiftet. Volk meines Sohnes: Meine Geliebten, mein Unbeflecktes Herz ist weit geöffnet, und meine Hände sind bereit, alle zu empfangen, die mich anrufen: Es lebe die reinste Maria, die ohne Sünde empfangen wurde. Mein Sohn hält seine Barmherzigkeit offen. Mein Sohn braucht ein geistliches Volk, ein Volk, das Ihn in jeder Situation anruft, ein Volk, das Ihn nicht nur in seinen Gedanken gegenwärtig hält, sondern Ihn in seinem Herzen trägt. Mein Sohn wünscht sich ein erneuertes Volk, ein wahres Volk. Ich bin hier, habt keine Angst. Ich werde euch in die himmlische Heimat führen, ich werde euch zu meinem Sohn führen, lasst euch einfach von mir führen und verschließt nicht eure Ohren vor meinen Rufen. Ich werde weiterhin rufen und warnen, warnen und lieben, lieben und die ganze Menschheit führen. Ich segne dich, ich liebe dich. Mama Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

15. Januar 2012 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Ich segne dich. Meine göttliche Liebe breitet sich über die ganze Menschheit aus, so dass ihr bald ein Land haben werdet, in dem Milch und Honig fließen. Weist meine Rufe nicht zurück. Ich rufe euch auf, euch aus dem Schlamm zu erheben. Ich habe euch geschaffen, um glücklich zu sein und für die Schöpfung zu sorgen. Ich sehe, wie die Erde durch die Hand des Menschen zerstört wird. Ich sehe, wie die Menschheit auf die Selbstzerstörung zusteuert. Kinder, seid Verteidiger des Glaubens, seid wahrhaftig. Habt keine Angst, wahrhaftig zu sein, die Wahrheit ist eine große Freiheit. Seid demütig und klein, dieser Moment ist für die Demütigen, für diejenigen, die wie Kinder sind. Was kommt, ist in der Heiligen Schrift vorhergesagt, in diesem Augenblick erkläre ich allen meinen Menschenkindern meine Liebe, mein barmherziges Wort, damit ihr nicht verloren geht. Nur derjenige, der glaubt, mehr zu wissen, urteilt, derjenige, der demütiger ist, urteilt nicht, bewahrt ein reines Herz und überlässt diese Macht meiner Obhut. Vereint euch, seid nicht uneins, der Schwachpunkt meines Seelenbataillons ist die Uneinigkeit. Die Welt wandelt mit großer Gleichgültigkeit, diejenigen, die mich kennen, sprechen nicht mit ihm über mich, sie haben mich vergessen und verachten mich. Die Erde stöhnt unter dem Schmerz ihrer Eingeweide. Betet, Kinder, für Chile, es wird leiden. Betet für die Vereinigten Staaten, sie werden leiden. Betet, Asien wird leiden. Betet füreinander, alle sind Kinder desselben Vaters. Geliebte Kinder, habt keine Angst, die Wahrheit zu sagen. Habt keine Angst, mein Wort weiterzugeben. Jeder von euch ist mehr ein Apostel, und so solltet ihr handeln: seid wahrhaftig, ohne Masken oder Verkleidungen. Habt keine Angst, ich bin mit euch. Meine Kinder leben nicht inmitten von Wohlstand oder Reichtum, oder weltlichen Annehmlichkeiten, oder unter denen, die sie loben. Meine Kinder leben, indem sie leiden, weil sie meine Kinder sind, und darin liegt ihr Ruhm. Habt keine Angst, euch mir zu nähern. Ihr seid mit Intelligenz begabte Menschen, und seit vielen Jahren habe ich euch aufgefordert, euch umzusehen, die Zeichen der Zeit zu erkennen, das Verhalten der Tiere zu beobachten. Ich habe euch ermutigt, auf die klimatischen Jahreszeiten und ihre Schwankungen zu achten. Heute ermutige ich euch, für die jungen Menschen und für die Seelen der Machthaber zu beten. Wehe ihnen! Wem viel gegeben wurde, von dem wird auch viel verlangt. Betet für diejenigen, die zwar Augen haben, diese aber durch Gleichgültigkeit und Arroganz vernebeln. Handelt im Gegenteil: Liebt, wie ich liebe, damit ihr in eurem Herzen die Menschlichkeit bewahrt und seid, wie ich bin. Kämpft, Meine geliebten Apostel, kämpft mit den Waffen Meiner Liebe. Habt keine Angst, Ich halte Meine Hand über Mein Volk. Ich segne euch. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

18. Januar 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch, ich liebe euch, ich bedecke euch mit meinem mütterlichen Mantel, um euch vor der Dunkelheit zu schützen, vor dem Bösen, das unter den Menschen herrscht. Mein mütterlicher Mantel lässt keine bösen Gedanken, keine bösen Taten und keinen bösen Willen in euren Köpfen zu, solange ihr euch bewusst seid, dass ihr mit der Liebe meines Sohnes und dem Beispiel dieser Mutter vereint handeln und arbeiten müsst. Seid Geschöpfe des Glaubens. Auch wenn ihr nicht sehen könnt, glaubt, denn meine Engelslegionen bleiben auf der Erde und bewachen das Volk meines Sohnes. Der Drache erhebt sich stark, aber leise, ohne Lärm zu machen, und wird die Menschheit auf unerwartete Weise vernichten. Glaubt nicht, dass meine Rufe falsch sind. Als Mutter Jesu Christi habe ich die gesamte Menschheit gerne als meine Kinder angenommen, und ich rufe für euch vor dem Thron der Heiligen Dreifaltigkeit, damit der Böse euch nicht so leicht besiegen kann. Ich rufe euch auf, euch vom Leib und Blut meines göttlichen Sohnes zu ernähren, göttliche Nahrung, göttliche Nahrung, damit ihr gestärkt werdet und nicht fallt, ohne aufstehen zu können. Ich fordere euch auf, euch von dem zu trennen, was weltlich ist, von dem, was ihr als Versuchung gut kennt. Es sind sehr schwierige Zeiten für diese Generation. Bald werdet ihr klagend sagen: Warum habe ich nicht auf die Rufe des Himmels gehört! Für ein wirklich reuiges Herz ist es nie zu spät. Mein Sohn ist die Unendliche Liebe, und ich lege jeden Augenblick Fürsprache für jedes Mitglied der Menschheit ein. Ein Stern wird hoch am Himmel zu sehen sein, der der ganzen Menschheit ankündigt, dass mein Sohn nahe ist. Habt keine Angst, dies ist ein Zeichen der Erlösung! Mein Herz öffnet sich wieder, erfüllt von Liebe für meine Kinder. Mein Herz brennt wieder vor Liebe für jeden von euch. Mein Herz schmerzt wieder und ich vergieße viele Tränen in den verschiedenen Ländern, die leiden werden. Schon jetzt ist die Erde müde und sehnt sich nach Erneuerung. Ihre Umwälzungen werden nicht aufhören, bis diese Generation gereinigt ist. Aber alle, die sich der Läuterung unterwerfen, werden im mächtigen Namen meines Sohnes den Himmel gewinnen. Ihr müsst unterrichtet werden, meinen Sohn kennen, damit ihr ihn lieben könnt. Seid gehorsame und treue Kinder, seid aufmerksam in geistlichen Dingen, damit ihr mein Volk nicht mit Fanatismus brandmarkt, sondern damit es euch für eure Treue und für eure Liebe zu den Rufen meines Sohnes bewundert. Richtet eure Augen auf den Himmel, die Zeichen werden immer noch gegeben, aber einige wollen sie nicht sehen. Geliebte meines Herzens, vertieft euch in das Wort meines Sohnes mit Ausdauer und mit Liebe. Lernt denjenigen kennen, den ihr zu lieben behauptet, damit ihr im Geist und in der Wahrheit lieben könnt. Als Mutter bleibe ich vor jedem von euch und helfe euch in jedem Augenblick, damit der Heilige Geist euch die Klarheit und die Unterscheidung gibt, die in diesen Momenten notwendig sind, in denen die Menschheit in zwei Teile gespalten ist: jene, die glauben, und jene, die behaupten, nicht zu glauben, aber manchmal glauben. Geliebte Kinder, was ich euch verkündet habe, habe ich schon in den vergangenen Jahren durch alle meine Offenbarungen und Erscheinungen verkündet. Ihr wisst gut, dass sie alle ihren Höhepunkt in dieser Generation erreichen i.... Ich erzähle euch nicht vom Ende der Zeiten, aber ich erzähle euch von dieser Generation, die durch den Schmelztiegel gehen muss, weil sie Gottes Barmherzigkeit und Güte missbraucht hat. Aber wie eine Mutter, die ihre Kinder nie verlässt, werde ich bei jedem von euch bleiben, bei dem Volk meines Sohnes, euch führen und an die Hand nehmen, um den zu retten, der wirklich bereut. Ich verlasse euch nicht. Betet, geliebte Kinder, für China. Betet, geliebte Kinder, für Russland. Betet, meine Kinder, betet für den Iran. Ich liebe euch, ich segne euch, ich beschütze euch, und ich ermutige euch, ständig für die ganze Menschheit zu beten, damit die Gebete der Heiligen zum Segen auf die ganze Menschheit herabsteigen. Bleibt im Frieden meines Sohnes. Mein Herz bleibt offen, komm, tritt ein, und so wirst du beschützt werden. Mutter Maria. Heiligste Maria, gegrüßt sei die reinste, ohne Sünde empfangene Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

21. Januar 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch. Meine geliebten Kinder sind der Grund, warum ich immer wieder komme, um euch die Gebote meines Sohnes zu bringen, die gleichzeitig auch die meinen sind. Die Menschheit muss erkennen, dass der Mangel an Spiritualität sie sehr schwächt. Ich ermutige euch, euch des großen Segens bewusst zu sein, auf den die Menschheit zählen kann: Der Leib und das Blut meines Sohnes sind wahrhaftig Nahrung, die vom Himmel herabkommt, auf dem Altar gegenwärtig und ein wahres Wunder der Liebe für die Menschheit. In der eucharistischen Speise findet der Mensch: - einen Halt, der ihn stärkt, um weiterzuleben, - Kraft, um Versuchungen zu überwinden, - Ausdauer, um inmitten der Angriffe, die die Menschheit bedrohen, durchzuhalten. Die Erde ist das gemeinsame Haus des Menschen, ein Haus, in dem die Ungleichheit überall ausstrahlt, ein Haus, in dem die Sünde ständig zunimmt. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Wissenschaft ist die erste der Hauptursachen für den Schmerz der Menschen dieser Generation; die Wissenschaft hat versucht, meinen Sohn zu übertreffen. Einige Wissenschaftler haben dem freien Willen freien Lauf gelassen und ihn dazu gebracht, Waffen zu schaffen, die einen großen Teil der Menschheit vernichten werden. Ich habe davor gewarnt, und ihr habt nicht gehorcht. Geliebte Kinder, es herrscht Unordnung auf der Erde. Sie wird großes Leid verursachen. Die Sonne selbst hat sich in die Erde ergossen und den Menschen so verändert, dass er sich aggressiv verhält, denn indem er die Göttliche Macht über ihn ignoriert, macht sich der Mensch durchlässig. Betet, ihr Lieben, betet für Japan. Es wird wieder leiden. Betet Kinder, betet für Peru. Betet Kinder, betet für Serbien und Montenegro, betet. Dampf wird aus der Erde aufsteigen, der Qualen verursachen wird. Ich ermutige euch zur Umkehr. Ich ermutige euch zu beten. Ihr könnt nicht ohne Essen gehen, ohne Gebet, ohne zu erkennen, dass Gott Gott ist und ihr Geschöpfe seid. Ich, als Mutter, rufe euch auf, die Realität dessen, was ihr lebt, zu erkennen. Bekehrung ist notwendig. Betet, betet, betet. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

25. Januar 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich liebe euch, ich segne euch als die pilgernde Mutter der Menschheit. Noch einmal wiederhole ich, dass mein Ruf universal ist. Von diesem Ort aus, an dem ich mich befinde, umgeben von meinen Priestern, privilegierten Söhnen meines Herzens, die sich treu dem Dienst an der Kirche widmen, privilegiert durch meinen Sohn Jesus Christus. Umgeben von meinen geliebten Nonnen, den Ehefrauen meines Sohnes. Umgeben von jenen treuen Seelen, die jeden Augenblick bewusst darum kämpfen, Schritte zum ewigen Leben zu machen. Von diesem Ort aus wende ich mich an die ganze Welt, an die ganze Menschheit. Es kommen Momente, die spirituell und in allen anderen Aspekten des menschlichen Lebens äußerst schwierig sind. Alles kann überwunden werden, wenn der Mensch von einem starken und festen Glauben erfüllt ist, der auf unerschütterlichem Fels und nicht auf wankendem Sand steht. Geliebte Kinder, in diesem Moment müsst ihr bereit und willens sein, eine geistige Metamorphose zu vollziehen, damit ihr Jesus, der in jedem von euch lebt und schlägt, erlaubt, in euch wiedergeboren zu werden. Alle Menschen sind Tabernakel, aber der menschliche Wille hindert ihn daran, und mein Sohn findet sich gefangen und weit weg von diesen Tempeln, die nach dem Bild und Gleichnis Gottes geschaffen wurden. In dieser Zeit muss die Menschheit die unabdingbare Notwendigkeit eines radikalen Wandels erkennen. Diejenigen, die lauwarm sind, die werde ich wegfegen", sagt das Wort Gottes. Und ich, als Mutter, bin gekommen, um meine Kinder anzuflehen, auf meinen Schrei und meine Klage zu hören, denn ich will nicht, dass einer von euch verloren geht. Ihr müsst euch von diesem Aussatz trennen, den ihr in euch tragt, dem Aussatz der Übertretungen, der schlechten Gewohnheiten, aber vor allem dem Aussatz des menschlichen Egoismus, der jeden Tag wie ein Riese wächst und sich über die geistigen Werte erhebt. Dieser Aussatz hat einen Namen, dieser Aussatz ist der Egoismus, das menschliche "Ego", das von Geburt an in Ihnen entstanden ist und Sie zu einer unangemessenen Entwicklung geführt hat. In jedem Moment habt ihr die Möglichkeit, euch zu ändern, und genau in diesem Moment ist das, was ihr euch wünscht, wonach ihr sehnt und wonach ihr euch sehnt, über den menschlichen Wünschen das Gebot der Liebe. Wenn ihr aufhört, euch selbst zu betrachten, und wenn die Liebe zu eurem Bruder und eurer Schwester überwiegt, dann werdet ihr diese geistige Metamorphose erleben. Ihr alle habt diese unendliche Schönheit des göttlichen Bildes, ihr tragt sie in euch, aber ihr haltet sie gefangen, und der Aussatz befällt nicht nur euren Körper, sondern ist in euer Herz eingedrungen und befällt eure Seele. Geliebte Kinder, wie habe ich vorausgesagt, dass die Zeiten kommen würden, in denen meine geliebte Kirche, denn sie ist die Kirche meines Sohnes und meine geliebte Kirche, wieder gekreuzigt werden würde! Zeiten, in denen der Glaubensabfall kommen wird und die Gläubigen meines Sohnes sich wie die ersten Christen sammeln müssen. Und das ist so, weil die Menschheit die vom Bösen befleckte Wissenschaft der Lehre Gottes vorgezogen hat. Ihr nennt Technologie, ihr nennt wissenschaftlichen Fortschritt, was in Wirklichkeit wissenschaftlicher Rückschritt ist, denn Wissenschaft und Technologie sind im Moment darauf ausgerichtet, den Geist zu töten und den Menschen zu töten, den geistigen Tod und den Tod ins Leben zu bringen, wacht auf, wacht auf! Wenn ich euch ermutige, auf die Zeichen am Firmament zu schauen, dann nicht, um euch zu erfreuen oder zu ängstigen, sondern um zu sehen, dass es Licht gibt, das vom Himmel zur Erde strahlt, und dass dieses Licht im Wesen eines jeden von euch gesehen werden muss. Ihr lasst das Böse wachsen, und mit dem Bösen wächst der Teufel. Der Teufel existiert, solange der Mensch sich unter anderem von Hass, Missverständnissen, Lieblosigkeit, Gleichgültigkeit und Egoismus ernährt. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, kennt die Heilige Schrift, damit ihr Ihn liebt, der den Menschen im Laufe der Menschheitsgeschichte im Alten und im Neuen Testament das ewige Leben geschenkt hat, indem er im Alten Testament sein Wort als Vater durch seine Propheten gegeben hat und sich im Neuen Testament in seinem Sohn, meinem Sohn Jesus Christus, gegeben hat und seinen Jüngern überlassen hat, zu allen Zeiten sein Wort weiterzutragen und die Menschen zur Umkehr einzuladen. Ich habe von jenen Tagen gesprochen, in denen viele meiner Priester aufgrund menschlicher Urteile das Volk meines Sohnes nicht mehr mit der notwendigen Intensität zur Umkehr aufrufen werden, aber als Mutter der Menschheit muss ich jedes Ding bei seinem Namen nennen. Es gibt religiöse Gruppen, aber diese Mutter kommt, um dafür zu plädieren, dass diese religiösen Gruppen Gemeinschaften sind, in denen sich die Menschen im Geist und in der Wahrheit lieben. Dass sie geistige Tabernakel sind, wo das Wort meines Sohnes wirklich gelebt wird, wo es keine Eifersucht und keinen Neid gibt, sondern wo ihr euch als Brüder und Schwestern liebt, wo der menschliche Egoismus mit Schmerz, aber mit wahrem Bewusstsein zermalmt wird, so dass diese Kinder, die in jedem von euch leben, wiedergeboren werden und dass sie Licht auf die ganze Menschheit ausstrahlen werden. Verwandelt euch, schaut euch an! Jetzt ist der Moment der Momente, in denen ich erneut zum Gebet für Japan aufrufe, das leiden wird. In dem ich zum Gebet für die Vereinigten Staaten, die sehr leiden werden, aufrufe und dies auch schon getan habe. In dem ich zum Gebet für Chile aufrufe. Ich rufe für alle Menschen auf. Helft euch gegenseitig, legt Fürsprache für eure Brüder und Schwestern ein, auch wenn ihr euch nicht persönlich kennt. Ich habe von der kommenden Zeit gesprochen, in der ihr sehen werdet, wie sich einige eurer Brüder und Schwestern erheben werden, um das Wort meines Sohnes zu verkünden und der Menschheit mein Wort zu bringen. Seid kein Hindernis für sie. Lasst das Herz jener wahren geistigen Kinder, die beten und jenen helfen, die das Wort meines Sohnes zur ganzen Menschheit tragen, sich freuen und froh sein! Gesegnet seien die Türen der Häuser, die sich öffnen, um denen Wohnung zu geben, die das Wort meines Sohnes mit ihren Brüdern und Schwestern teilen! Gesegnet sind die Hände, die helfen, gesegnet sind die Füße, die den Weg meiner Evangelisten unterstützen.... und wehe denen, die ein Hindernis sind! Seit den vorangegangenen Offenbarungen ist mir die Rolle der Botin, der Mutter, der Spenderin, der Arche des Heils für diese Generation anvertraut worden. Hier stehe ich vor euch und lege Zeugnis davon ab, damit die Menschheit glaubt. Die Zeit ist nicht von Bedeutung, und vor euren Augen wird sich erfüllen, was ich angekündigt habe. Ihr werdet es mit Erstaunen sehen, denn diese Mutter kommt nicht mit leeren Worten zu ihren Kindern. Betet, bittet den Heiligen Geist, euren Verstand und das Gewissen der Jugendlichen zu erleuchten, damit sie wieder zu Kindern einer tiefen Spiritualität werden. Diese Spiritualität, die der Jugend fehlt, ist ein Spiegelbild der Spiritualität, die den Erwachsenen fehlt. Kinder, erhebt euch, verlasst dieses verdorbene Fleisch, das bis zum Herzen reicht und es verhärtet; lasst mich mit meinen Händen eure steinernen Herzen erweichen und euch ganz in die Arme meines Sohnes geben. Jeder hat das ewige Leben vor sich, aber jeder muss kämpfen, denn das ewige Leben ist persönlich. Jeder von euch soll ein Bote der Liebe meines Sohnes sein, der Liebe dieser Mutter, dieses Christus, der sich in seiner Unschuld für euch hingegeben hat und der jetzt noch gekreuzigt wird. Seid diejenigen, die meine Aufrufe hören, lesen und schätzen, seid ein Trost für meinen Sohn und für diese Mutter. Die Einheit meiner Kinder ist das Gegenmittel, damit das Böse nicht in die Kirche, die Häuser und die Gemeinschaften eindringt. Vorwärts, geliebte Kinder, vorwärts in der Einheit und in der Erfüllung des Gebotes der Liebe. Bleibt im Frieden meines Sohnes. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

28. Januar 2012 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, empfangt meine Liebe. Ich gieße Meinen Segen über die Menschheit aus. Jedes Meiner Worte, das von Meinen Menschen gehört wird, ist eine Erlösung, die von Meiner Barmherzigkeit auf die Seele ausgeht, die zu bereuen wünscht. Ich werde auf die Menschheit einwirken und sie zu einem radikalen Wandel motivieren, bei dem die Wahrheit das Mittel und der Weg zur Erlösung sein wird, und so ein Zeugnis für die Menschen sein wird. Diese Generation ist gefallen und wird noch mehr fallen, wenn es nicht zu einem radikalen Wandel kommt, in dessen Mittelpunkt die Wahrheit, die brüderliche Liebe und das Bewusstsein für eure Werke und Taten stehen. Mein Herz bleibt offen für alle, aber ich zwinge nicht, sondern umarme, ich dränge nicht auf, sondern rufe. Ich bin die Freiheit. Geliebte Kinder, die Menschheit als Ganzes bewegt sich auf das Ende eines zyklischen Prozesses zu, der auf den Missbrauch eures freien Willens zurückzuführen ist. Der Mensch wird wissen, dass er auf den Abgrund zusteuert, wenn er Meine Größe erkennt. Stolz ist die Mutter allen Übels. Die Liebe ist das Heilmittel für alles Böse. Meine Schöpfung ist verstümmelt worden und bittet den Menschen in diesem Moment, das zu reparieren, was er zerschnitten, beschädigt, entfernt und amputiert hat. Meine Schöpfung gewinnt ihre missbrauchte Kraft zurück und eilt dem Menschen entgegen, damit er nicht abweicht und auf den Weg der Erlösung zurückkehrt. Die Erde wird mit Gewalt beben, und der Mensch wird nicht hören; das Wasser wird gegen die Erde rauschen, und der Mensch wird nicht hören; das Feuer wird seine Stimme erheben, wird immer wieder aus den Vulkanen brüllen, und der Mensch wird nicht hören. Die Wissenschaft wird der Menschheit weiterhin irrationale, aber plausible Erklärungen liefern, so dass die Menschheit ihren beschleunigten Weg zur Selbstzerstörung fortsetzen wird. Ohne die Geschehnisse im Lichte der Weisheit meines Heiligen Geistes zu betrachten, werdet ihr niemals erkennen können, wovor mein Haus euch warnt, nicht nur für diejenigen, die im Moment auf meine Rufe hören, sondern um die Verlorenen und diejenigen zu warnen, die mich nicht einmal kennen oder erkennen. Ich rufe euch auf, das Firmament zu betrachten, bevor der Regen kommt. Die große leuchtende Wolke wird euch sagen, dass ich nicht nur mit meiner Barmherzigkeit, sondern auch mit meiner Gerechtigkeit komme. Kinder, betet für Israel, denn es wird trauern. Betet für Russland, es wird klagen. Betet für Venezuela, es wird bald leiden. Meine lieben Kinder, der Augenblick naht. Ich stehe vor jedem von euch. Es wird nicht nötig sein, dass ein Bruder den anderen anruft, um mich zu erkennen. Jeder wird mich vor sich haben und wissen, dass ich der bin, der ich bin. Dieser Fall, in dem ihr lebt, ist kurz und schwer für den, der Ohren hat und nicht auf mich hört, und für den, der eine Zunge hat und mich nicht bekennt. Kinder, meine Liebe wird ständig erneuert, um für jeden von euch lebendiges Wasser zu sein. Kommt zu mir. Ich hinterlasse euch meinen Segen. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

01. Februar 2012 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, ich liebe euch, ihr seid die Pupille meines Auges. Ich bleibe auf der Erde, die Frucht der Hände meines Vaters. Mein Herz ist betrübt, es ist überwältigt. Ich sehe die Erde und schaue mit Kummer zurück. Ich suche nach Seelen, und es gibt nur wenige, die Licht geben, es gibt nur wenige, die die Lampe brennen lassen. Wie viele Unschuldige irren durch die Straßen! Wie viele Unschuldige sind Beleidigungen und Verachtung ausgesetzt! Wie viele Morde in der Welt durch wahllose Abtreibung und Ignoranz gegenüber dem Geschenk des Lebens! Mit Traurigkeit schaue ich auf dieses mein Land, in das mich meine Kinder verbannt haben. Wenn ich das sehe, steige ich hinab und klopfe an alle Türen eures Herzens, und ihr verschließt sie mir ständig. Meine Kinder halten mich für töricht, absurd, unzeitgemäß, und sie stoßen mich beiseite. Ich habe zu meinem Volk gesprochen, und wenn ich zu ihnen spreche und sie warne, wächst der Turm von Babel, den sie bauen, nur aus dem Wunsch heraus, mich zum Schweigen zu bringen. Kinder, ihr mögt die Wahrheit nicht, die Wahrheit passt euch nicht. Die Mächtigen erheben sich auf ihre Throne. Einige verbreiten das Böse in verschiedenen Formen: einige mit Waffen, andere verdunkeln den Verstand der Jugend, andere behalten die Kontrolle über die Nationen und herrschen durch Geld. Die Stoffe, die auf den Feldern gedüngt werden dürfen, sind nicht gut für die Entwicklung des menschlichen Körpers. Der Verstand der Menschen, meiner Kinder, wird einer Gehirnwäsche unterzogen, um sie auf die massive Kontrolle vorzubereiten, die der Antichrist in seinen Händen hat, und seine Legion, die bereits hier auf der Erde ist und ihm den Weg bereitet, um zu kommen und das zu besitzen, was mir gehört. Mode ist nicht vereinbar mit Bescheidenheit, Moral, Ordnung und Güte. Die Erde wird wieder dunkel werden, wie das Herz derer, die in dieser Zeit mein sind. Ich habe euch zur Liebe aufgerufen, um das Böse zu vernichten. Ihr beharrt auf Gleichgültigkeit, auf Intoleranz und lebt nach dem Schein. Ich rufe euch auf, wahrhaftig zu sein, nicht nur dem Namen nach Christen zu sein, sondern meine Geliebten im Geist und in der Wahrheit zu sein. Die Wahrheit ist für meine Kinder sehr wichtig. Ich predige, ich predige und ich werde die Wahrheit predigen und ich möchte, dass ihr wahrhaftig seid, dass ihr die Wahrheit predigt und dass sie in jedem von euch wohnt. Ich befehle meinen Kindern, der Wahrheit gemäß zu sprechen. Betet, Kinder, für Südamerika, es wird leiden. Betet für Mexiko, es wird weinen. Betet für die Philippinen, sie werden erbeben. Wendet euch nicht von einander ab. Mein Gesetz ist meine Liebe. Mein Gesetz ist der Glaube. Mein Gesetz ist die Brüderlichkeit. Brüderlichkeit unter allen Menschen. Ich könnte meine Engelslegionen auf die Erde schicken, aber ihr müsst in meinem Willen leben. Meine Engel steigen ständig vom Himmel auf die Erde herab und bringen meinem Volk Segnungen, und ihr weigert euch, sie anzuerkennen. Stattdessen verachtet ihr sie und schenkt ihnen keine Beachtung. Geliebte Kinder, der erwartete Augenblick rückt näher, zögert nicht, auf den Weg zurückzukehren. Nehmt die kommenden Augenblicke ernst, denn später werdet ihr klagen und die Zeit, die keine Zeit mehr ist, der gegenwärtige Augenblick, wird vergehen. Seit mein Vater die Schöpfung begonnen hat, hat er mit ihr auch die Zeit geschaffen. Die Zeit ist ewig, genauso wie unser Wille ewig ist. Heute missbraucht der Mensch diesen Willen, missbraucht Meine Barmherzigkeit und missbraucht diesen Augenblick, indem er sich weigert, auf den wahren Weg zurückzukehren. Liebt Meine Mutter, missachtet nicht Ihre Rufe, denn Sie pilgert von Ort zu Ort, ruft euch und lädt euch zur Umkehr ein. Seid nicht töricht und starrköpfig, hört auf Meine Rufe. Ich schaue auf die Erde und kann meine Tränen nicht zurückhalten angesichts der Sünde des Ungehorsams meiner Kinder gegenüber meinen Rufen. Ich segne euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

05. Februar 2012 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, ich segne euer Dasein. Ich sehe, dass ihr beharrlich auf der Suche nach den Botschaften oder Geheimnissen seid, die Meine Mutter in Offenbarungen gegeben hat, aber mit einer gewissen Neugier und nicht mit dem Wunsch, euch zu ändern oder euch von den Sinnen zu befreien, an die euch eure eigene Freiheit gekettet hat. Ich ermutige euch, euch von den Sinnen zu befreien, die euch an das Zeitliche gebunden haben. Eure Sinne sollten frei bleiben, damit ihr meine Stimme hören könnt, bevor die Dunkelheit einbricht und die Nacht euch daran hindert, euch selbst zu sehen. Jeder von euch sollte in dieser Zeit ein Licht für seine Brüder und Schwestern sein. Ich bitte euch, euch zu ändern und mich nicht mehr zu beleidigen. Kommt, um meinen Leib und mein Blut in der Heiligen Eucharistie zu empfangen. Damit ich euch zum Guten führen kann. Kinder, eine neue Mode ist im Kommen. Sie ist von jenen vorbereitet worden, die mich nicht lieben. Ihr müsst dieser neuen Mode widerstehen, damit ihr nicht noch einmal den Höhepunkt der Vergehen überschreitet, mit denen ihr mich verletzt habt. Diese meine Aufrufe sollen euch dazu bringen, die Wahrheit in euch zu erneuern. Wer nicht in der Wahrheit wandelt, wandelt nicht richtig und handelt nicht geistlich. Der Mensch von heute hat sich daran gewöhnt, nicht nach der Wahrheit über sich selbst zu suchen. Das ist kein Segen, denn der Heilige Geist wohnt dort, wo Frieden herrscht. Nicht jeder, der sagt: "Herr! Herr!" sagt, wird Mein Haus betreten. Ihr müsst wahre Verehrer Meiner Gebote sein, ihr müsst Mich in eurem Nächsten sehen und demütig sein. Meine Tempel sind verwaist, und in den Tempeln, in die meine Kinder gehen, erkennen mich einige nicht einmal, weil sie nur zufällig dorthin gelangen. Nachdem sie sich an alle ihre Freunde gewandt haben und in Momenten der Schwierigkeit und Verzweiflung keine Antwort gefunden haben, kommen sie zu mir und verlangen eine Lösung. Das ist der Mann, der die Erde beherrscht, das ist derjenige, der sich am Tag des großen Wehklagens daran erinnern wird, dass wir ihm das alles schon gesagt haben. Eine Plage breitet sich auf der Erde aus. Betet und vergesst mich nicht, betet und vergebt. Geliebte Kinder, betet für Mexiko, denn es wird sehr leiden. Betet für Italien, sie werden weinen. Betet für Chile, es wird wieder leiden. Seid gesegnet, Kinder, segnet euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

08. Februar 2012 - Jesus Christus
Meine geliebten Kinder, ich liebe euch unermesslich und ihr wisst es. Ich ermutige euch, mein Kreuz als Zeichen der Einheit zu tragen, aber lasst dieses Kreuz dauerhaft in der Tiefe eures Wesens verankert bleiben. Es gibt jene, die sich äußerlich mit Sakramentalien bekleiden, und diese Zeichen des Glaubens bewirken die notwendige Gnade, Hilfe und Schutz, wenn das Kind fest ist, im Zustand der Gnade bleibt, vertraut und auf dem Weg des Glaubens lebt; andernfalls sind sie nur eine weitere Zierde. Meine wahren Kinder müssen nach meinen Lehren leben, sie müssen vergeistigt sein und zuerst das Gebot beachten, mich und ihren Nächsten wie sich selbst zu lieben. Ihr liebt euren Nächsten nicht, weil ihr euch selbst nicht liebt, ihr liebt dieses kostbarste Geschenk des Lebens nicht, ihr liebt euch nicht innerlich und ihr setzt euch dem Weltlichen und Sündigen aus. All dies habe ich gesagt, all dies habe ich gesagt, all dies steht in der Heiligen Schrift geschrieben. Dem ist nichts hinzuzufügen, aber als Vater der Liebe und der Sorge um meine Kinder versuche ich, auf tausend und eine Weise durch tausend und ein Beispiel zu erklären, was bereits geschrieben steht. Ich bin kein Gott des Schweigens, ich bin kein Gott der Passivität; ich bin ein Gott, der sich ständig um seine Kinder kümmert, für sie kämpft, und deshalb werde ich auch im letzten Augenblick nicht schweigen, denn ich habe mein Blut nicht nur für diesen Augenblick geopfert, und er ist vergangen. Meine Leidenschaft geht im jetzigen Zustand weiter, meine Liebe geht im jetzigen Zustand weiter, mein Blut geht im jetzigen Zustand weiter, und ich möchte in jedem Augenblick alle Menschen retten. Als Vater der Liebe gebe ich und werde ich weiterhin viele Beispiele geben, damit meine Kinder auf den Weg zurückkehren, aus der Dunkelheit kommen und sich aus dem schmutzigen Schlamm erheben, in den sie eingetaucht sind. Ich rufe meine treuen und geliebten Priester auf, mein Wort ständig zu verkünden, mit einem vehementen und intensiven Ruf, wie ich es getan habe, damit mein Volk auf den Weg des Lichtes zurückkehrt. Es gibt nur wenige, die ihre Stimme erheben und zu meinem Volk sprechen, damit es sich besinnt und sich nicht in die Reihen der Sünde einreiht; es gibt nur wenige, die mit Nachdruck gegen den Mord der Abtreibung aufschreien. Die Menschheit, vor allem die Jugend, stürzt sich in die Drogen und kommt dem Bösen jedes Mal näher. Der Teufel hat es nicht nötig, die Seelen zu verführen, denn der Einfallsreichtum des Menschen gefällt dem Teufel selbst. Mann und Frau wurden als getrennte Geschlechter geschaffen, und die Beziehung zwischen den gleichen Geschlechtern entspricht nicht Meinem Willen. Es gibt nur wenige Meiner treuen Kinder, die mit Kraft und Mut ihre Güter mit den Hungernden teilen und Luxus und Bequemlichkeit verachten. Meine Jünger verließen ihr Haus und ihr Hab und Gut, gingen barfuß und gaben in der Nachfolge ihres Meisters sogar ihre Kleider denen, die nichts hatten. Ich rufe die Eltern von Familien, die derzeit so schwer zu erziehen sind, auf, sich ihrer Kinder bewusst zu werden und ihnen gegenüber stark zu sein, die Verantwortung zu übernehmen, die sie haben und die auf sie fallen wird, wenn sie ihre Kinder nicht auf den geraden Weg führen. Ich rufe die Jugendlichen auf, über den Respekt vor ihren Eltern nachzudenken, über den Weg, auf dem sie gehen, auf dem sie ihren Körper mit unangemessenen Substanzen vergiften, auf dem ihr Geist in Filme und Produkte eintaucht, die sie zu bedauerlichem Verhalten verleiten. Heute bitte ich die religiösen Führer, diejenigen, die religiöse Gruppen leiten, und engagierte Laien, innezuhalten und in sich selbst zu schauen. Sie müssen meine Werke und meine Taten vorleben, sie müssen echt sein, mehr spirituell als religiös, mehr vergeistigt. Religiosität gibt es im Überfluss, Spiritualität ist selten. In dieser Zeit muss mein Kind ein Kind sein, das versteht und tröstet, das alles sieht, was geschieht, und darüber nachdenkt, das nach Seelen dürstet, das in seinen Werken und Handlungen konsequent und kohärent ist, das nicht glaubt, die absolute Wahrheit zu besitzen, und das seine Brüder und Schwestern mit der gleichen Meiner Liebe behandelt. Dass sie die Bedürfnisse sieht, bevor sie an sie herangetragen werden, und dass sie denen hilft, die in Not sind, nicht nur in materieller Not, sondern auch in der heute üblichen geistigen Not. Meine Kirche muss eine geeinte Kirche sein, die predigt und handelt. Die Häuser müssen geeint sein, denn kein geteiltes Haus wird bestehen: Es wird zusammenbrechen, gespalten sein und fallen. Das ist die Strategie des Teufels, der alles spaltet, was er auf seinem Weg sieht, um mein Volk Schritt für Schritt und heimlich zu zerstören. Diese Menschheit steht vor entscheidenden Momenten und will nicht verstehen, weil es ihr lieber ist, in der Sünde zu leben, als sich zu opfern, als sich all dessen zu berauben, was sie von mir entfernt. Ich fühle mich als Gefangener der Menschheit, gefangen und geblendet, aber selbst mit dieser Augenbinde, die ihr mir angelegt habt, bleibe ich aufmerksam und weiß mehr, als ihr euch vorstellt, denn ihr seid meine Kinder und ich liebe euch. Warnt die Jungen, damit sie aufwachen. Mit welcher Traurigkeit, mit welchem Schmerz sieht dieser Christus, der sein Blut für diese jungen Menschen vergossen hat, wie das Böse sie durch alles, was sie empfangen, verzehrt und sie betäubt, damit sie nicht denken, dass sie mich nicht begehren, dass sie junge Menschen ohne Mutter sind! Ihr, engagierte junge Menschen, Ich fordere euch auf, echt und wahrhaftig zu sein! Warnt eure Brüder und Schwestern, damit sie das Übel erkennen, in dem sie sich im Moment befinden. Es gibt ein Bedürfnis nach Erwachen und Wiedergeburt, es ist notwendig, dass jeder Mensch innerlich bereit ist, wiedergeboren zu werden, sich in allen Aspekten seines Lebens zu verändern. Mein zweites Kommen ist nahe, es ist sehr nahe, und ich werde nicht im Stillen kommen, meine Erzengel werden mich ankündigen, damit jeder Mensch, jedes Geschöpf weiß, dass sein König kommt. Aber zuerst werde ich allen erlauben, sich von ihren Werken und Taten zu reinigen. Ich verlange von denen, die mir folgen, dass sie das Gute gut" und das Böse böse" nennen. Betet, betet mein Volk für Asien, sie wird leiden, sie wird viel klagen und weinen. Betet, meine Kinder, für Mexiko, vernachlässigt es nicht in euren Gebeten. Betet für alle Geschöpfe der Menschheit. Legt Fürbitte füreinander ein, denn ihr habt mir nicht die Augen verbunden, ihr habt sie euch selbst verbunden, ihr habt sie euch selbst verbunden, damit ihr die sündige Wirklichkeit nicht seht, in der diese Menschheit lebt, und den unbegrenzten Weg, den ihr eingeschlagen habt. O meine Schöpfung! Ich liebe euch, weil meine Liebe wirklich ist, weil meine Liebe war, ist und sein wird. O meine Geschöpfe! Ich liebe euch, weil meine Liebe war, ist und sein wird. Denn ich bin derselbe gestern, heute und immer. Mein Leiden ist beständig und hört nicht auf. Ich habe meine Mutter gebeten, an eurer Seite zu bleiben und euch zu verteidigen, aber ihr sind die Hände gebunden angesichts einer Menschheit, die sie ablehnt. Geliebte Priester, liebt meine Mutter. Sie führt euch zu mir. Meine Kirche, liebt meine Mutter. Sie führt euch zu mir. Ich warte auf euch mit offenen Armen, mit meinem Herzen, das für jeden von euch schlägt. Ich segne euch jeden Augenblick, verachtet meine Rufe nicht, verachtet sie nicht, achtet auf meine Rufe und seid Kinder, die die Wünsche dessen erfüllen, der sich für euch am Kreuz hingegeben hat, aber am Kreuz der Auferstehung und der Herrlichkeit, der Majestät und der Macht, wo, vereint mit meiner Mutter und mit mir, meine Kirche triumphieren, überwinden und die Mission erfüllen wird, für die sie geschaffen wurde: mir mein Reich zurückzugeben, dessen ich in diesem Moment beraubt worden bin. Meine Geliebten, meine Liebe übersteigt die Sünde des Menschen, ich erwarte alle, auch die sündigsten. Bleibt in meinem Frieden, ich segne euch. Hört nicht auf, macht weiter mit Kraft, mit Mut und mit Glauben, denn ich bleibe bei euch und verlasse euch nicht, ruft mich nur an, sprecht nur meinen Namen mit ganzem Herzen aus, tut nur Buße. Bleibt in meinem Frieden. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

12. Februar 2012 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, Mein Friede sei mit jedem von euch. Die Erde dreht sich und der Mensch vergeht, das Wasser löscht den Durst und der Mensch weiß es nicht zu schätzen, das Essen kommt auf den Tisch und Meine Kinder denken nicht an die Hungrigen. Der Blick nach innen heilt den Menschen, um seine Barmherzigkeit, seine Nächstenliebe, seine Sensibilität, seine Reaktion und sein Verhalten angesichts des Schmerzes eines anderen Menschen zu ermessen. Ich ermutige Sie, Christen der Tat zu sein, nicht nur des Gebets. Ich ermutige Sie, die Worte unseres Vaters zu Ihren Brüdern und Schwestern zu bringen. Ich ermutige euch, mit den Bedürftigen nicht nur das Brot zu teilen, das den Hunger des Fleisches stillt, sondern das Brot meines Heiligen Geistes, der über euch ausgegossen wird. Derjenige, der kritisiert, soll zuerst auf sich selbst schauen. Was tut der Mensch, um die Menschheit zu verbessern? Kinder, der Augenblick entweicht und entweicht.... und ihr denkt im Voraus, dass meine Worte weit davon entfernt sind, das zu erfüllen, was ich euch angekündigt habe. Das ist nicht der Fall, seid wachsam, passt auf eure Seele auf. Wenn du fällst, richte dich schnell auf und bereue. Der Mensch des Augenblicks schaut mit Verachtung auf das, was ihn erwartet, als ob er mit Schmerzen lebt, obwohl ihn noch nichts berührt hat. Schaut nicht mit Gleichgültigkeit auf die Ereignisse von Brüdern und Schwestern, die unter Naturkatastrophen oder unter ihren Führern oder unter Krankheiten leiden, schaut nicht mit Verachtung auf sie. Diese Ereignisse sind bewegend und gehen von Nation zu Nation. Wie viel geschieht in der Höhe, was die Menschen nicht wissen? Nur die Engel, die in ständigem Flug vom Himmel zur Erde bleiben, ohne Rast, halten euch vom Bösen fern.... Und die Menschheit weigert sich, den Weg meiner Bitten zu gehen! Dies ist der Moment des Menschen, seine Antwort muss aus dem Geist geboren werden: mit der Kraft meines Heiligen Geistes erfüllt zu sein, das Böse zu bekämpfen, erleuchtet von meinem Heiligen Geist, den Glauben zu bewahren, geleitet von meinem Heiligen Geist. Meine Kinder müssen nach Gottes Hilfe rufen, um zu gehen und gleichzeitig meinem Wort gehorsam zu bleiben. Ich will keinen Weihrauch, wenn ihr mich nicht liebt, ich will keine Gebete, wenn euer Herz leer bleibt, nennt mich nicht Vater, wenn ihr meinen Rufen nicht gehorcht, wenn ihr euch nicht zu mir wendet, wenn ihr eure Brüder und Schwestern nicht liebt und wenn ihr nicht eure Stimme angesichts von Ungerechtigkeit und bösen Taten erhebt. Deshalb rufe ich euch auf, euer Verhalten zu ändern, denn um eure Stimme zu erheben, müsst ihr ein Zeuge sein. Meine Geliebten, verletzen Sie mich nicht noch einmal. Ich segne meine Priester, jene, die mit der Wahrheit in ihrem Wort die Herde erwecken, die ich ihnen anvertraut habe. Betet, geliebte Kinder, betet für die Schweiz, der Schmerz wird kommen. Betet für Japan, der Schmerz wird kommen. Meine Geliebten, die Vögel werden aufhören zu fliegen und ihre Nester suchen, um den Menschen zu zeigen, dass sie auf das, was kommt, aufmerksam sein sollen. Die Tiere werden versuchen, den Menschen zu wecken, damit er reagiert und wachsam bleibt gegenüber dem, was sich der Oberfläche aus dem Inneren der Erde nähert. Die gesamte Natur alarmiert die unsensible Menschheit. Der Negativismus des Menschen zieht wie ein Magnet die Aggression zum Menschen selbst zurück, und das unerwartete Verhalten seiner Brüder und Schwestern wird bei den Menschen selbst so viel Verwirrung stiften, dass sie sich sinnlos gegeneinander wenden werden. Kinder, die Umkehr muss in diesem Augenblick stattfinden. Die Erde trauert um den Schmerz des Menschen, wird zunehmend von einem großen schmerzhaften Ereignis für die Menschheit erschüttert werden, das vom Menschen selbst programmiert und verursacht wurde. Das Fortschreiten der Seuche verursacht Verwüstung, versiegelt euch im Namen meines Blutes. Segnet eure Speisen mit dem Zeichen meines Kreuzes und haltet euren Glauben lebendig. Meine Geliebten: mein Blick bleibt auf euch gerichtet, so wie die Sonne allen Licht gibt, alle ernährt und erleuchtet. Ich mache keine Unterschiede, ich liebe alle, ich segne alle, ich rufe alle auf. Diese Generation muss für ihr Verhalten Buße tun, denn sie wird sich selbst bestrafen. Mein Herz schmerzt, es blutet für jeden von euch. Nehmt mich nicht in der Eucharistie auf, um mich später zu vergessen. Ich bin noch lebendig und fühle. Kommt zu mir, kommt schnell, lasst meine Rufe nicht unbeantwortet. Nehmt Zuflucht zu meinem Blut, dringt in mein Herz ein und findet den Frieden, den ihr irrtümlich sucht. Ich segne deine Schöpfung. Ich liebe dich. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

16. Februar 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mit wie viel Liebe empfange ich die Gebete meiner Kinder, die ihr Leben hingeben, um Wiedergutmachung für jene zu leisten, die das Volk Gottes verachten, ungehorsam sind und sich von ihm abwenden! Ich bewahre euch in meinem Herzen, damit die Beleidigungen und der Spott des Lebens euch nicht zerbrechen lassen. Es sind mächtige Momente, in denen ein geistlicher Kampf stattfindet, von dem meine Kinder nichts wissen, ein Kampf, in dem der Verstand, die Vernunft und die Intelligenz eines Menschen nach und nach weggenommen werden, so dass ihr euch völlig entgegengesetzt zu dem verhaltet und verhaltet, was mein Sohn seinem Volk befohlen hat. Geliebte, ihr unterscheidet nicht, wo das Böse beginnt, ihr geht daran vorbei, ohne nachzudenken, ihr lasst euch von den Handlungen der anderen mitreißen. Ihr habt euch zu Anhängern des Falschen gemacht und verachtet das Gute. Das Böse hat sich darauf konzentriert, die Gefühle, die Empfindsamkeiten, das gesamte geistige Wesen, die menschlichen und intellektuellen Fähigkeiten derer, die es zulassen, zu verändern, so dass ihre Handlungen gegen das erste Gebot verstoßen und sich gegenseitig zerstören. Hass gegenüber Brüdern und Schwestern und brüderliche Liebe sind ein Vergnügen für den Teufel, der seinen Kampf auf Uneinigkeit konzentriert, auf das Zerbrechen und das Verursachen von Spaltungen unter meinen Kindern, so dass Ministerien, religiöse Gemeinden, Gebetsgruppen oder Einzelpersonen sich gegenseitig zerstören. Und auf diese Weise infiltriert er die gespaltene Kirche, fühlt sich triumphierend und übernimmt die Kontrolle. Meine Geliebten: Nein! Gott, der Vater, hat euch die Gabe des Lebens nicht zu diesem Zweck gegeben. Die Intelligenz im Menschen muss für das Gemeinwohl eingesetzt werden, nicht für die Selbstzerstörung. Wer Waffen oder Mittel erfindet und einsetzt, die das Leben gefährden, gefährdet den Heiligen Geist, der in jedem Menschen vorhanden ist, und gefährdet die Schöpfung. Wer für diese Zwecke Ausgaben zulässt und tätigt, stellt sich gegen Gott selbst, den Schöpfer des Lebens, den Schöpfer alles Seienden, alles Sichtbaren und Unsichtbaren. Die Zukunft ist nicht optimistisch, und jeder weiß das von innen heraus, weiß, dass es so ist. Die Menschen sehen es in den Ereignissen, in den Veränderungen und in der Natur. Welche Antwort werden diese Gelehrten, diese Wissenschaftler auf so viele unerwartete Veränderungen geben, die sich in diesen Momenten ereignen? Als Mutter muss ich Sie dringend bitten, sich zu besinnen, ich möchte Sie dringend bitten, sich zu besinnen. Das ist nicht der Plan des Heils für diese Generation. Mit Traurigkeit sehe ich, wie ihr die göttliche Güte mit dem Geschenk des freien Willens verwechselt habt. Der Himmel öffnet sich für die Qualen, die der Mensch ihm gesandt hat, und geistiges Feuer kommt auf die Erde herab, dasselbe Feuer, mit dem ihr das Böse ermutigt habt. Der Mensch wird spüren, dass er brennt und nicht brennt. Und wie kann man sich gegen dieses Böse wehren? Indem man im Zustand der Gnade bleibt, in der Liebe zu Gott und in der Anerkennung der brüderlichen Liebe bleibt. Die Menschheit muss sich vereinigen, und ihr könnt das tun, wenn ihr mutig und stark seid, wenn ihr ausharrt und im Glauben lebt. Geliebte Kinder meines Herzens, ruft meine Hilfe an, ich lege für jeden von euch Fürsprache ein, ihr braucht mich nur anzurufen. Betet, Geliebte, betet für Chicago, betet. Betet für England, betet. Geliebte, das Gebet ist die Frucht des Segens. Vereint euch in euren Familien, in euren Pfarreien, mit euren Brüdern und Schwestern, in euren Gemeinschaften oder einzeln, aber bringt die Liebe auf, die mein Sohn von denen erwartet, die sein sind. Trennen Sie sich nicht von meinem mütterlichen Herzen. Ihr seid keine Kinder ohne eine Mutter. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. Februar 2012 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, meine Liebe zu jedem von euch ist unendlich, so wie auch meine Barmherzigkeit unendlich ist. Ich steige zu den Altären herab, um diejenigen zu suchen, die mich empfangen wollen. Ich bin die Nahrung, die ihr braucht, um den Glauben zu bewahren und nicht dem geistigen Verfall zu erliegen. Kinder, ich spreche mein Wort zu euch, damit ihr vorbereitet seid und damit sich euer Bewusstsein für die unaufhaltsame Realität öffnet, die vom missbrauchten freien Willen geprägt ist. Die Fastenzeit wird beginnen, in der ihr nach innen schauen und euch prüfen müsst, in der ich euch aufrufe, wahrhaftig zu leben, als meine wahren Kinder, mit Einheit, Liebe, Vergebung und Reue. Aber nicht nur während der Fastenzeit, lasst diese Fastenzeit vielmehr der Beginn einer vollständigen Veränderung für den Rest eures Lebens sein. Wenn sich der Wille des Menschen dem meinen widersetzt, schafft sich der Mensch ein von dem meinen getrenntes Kreuz. Auf diese Weise macht der Mensch sein Kreuz schwerer. Es ist nicht das Kreuz, das heiligt, es ist die Vereinigung mit meinem Willen, die euch zur Heiligung führt. Die Liebe ist die Nahrung, die die Seelen dazu bewegt, in meinen Willen einzutreten. Die Opfer erreichen nicht, was die Liebe erreicht; dennoch sind sie notwendig, um euch zu bewegen, die Stufen zu erklimmen, die euer Gewissen erwecken. Geliebte: Betet für die Bekehrung eurer Brüder und Schwestern. Betet für Mexiko, es wird leiden. Betet für den Nahen Osten. Mangelndes Bewusstsein ist die Ursache für die Trennung der Menschheit von Meinem Willen. Ich habe euch alles gegeben, womit ihr glücklich sein könnt, nun wird der Schmerz vor diesem Mangel an Übereinstimmung der Begleiter der Menschheit sein. Meine Liebe wartet auf euch. Dein Jesus. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

22. Februar 2012 - Muttergottes
Geliebte in meinem Unbefleckten Herzen, ich liebe euch und lade jeden von euch ein, dieses Fest ernst zu nehmen, das gleichzeitig wieder einmal den beklagenswerten Zustand der ungehorsamen Menschheit offenbart. Betet für Ecuador. Betet für Brasilien. Betet für Kanada, wo es Schmerz gibt. Die Hingabe an meinen Sohn im Geist und in der Wahrheit ist die Quelle der Gnaden, die aus der Prüfung erwachsen, aber vor allem aus der Liebe, mit der mein Sohn euch belohnt und unterstützt. Indem ihr einander im Willen Gottes liebt, ist der Weg leicht, und ihr müsst nicht sehen, was mein Sohn für die Zukunft der Menschheit bestimmt hat, damit sich etwas ändert. Die Dynamik verlängert das Böse, da ihr handelt, indem ihr euch im Bösen verliert. Ich fordere euch auf, die letzte Anstrengung zu unternehmen, jetzt! Kein Aufhören, keine Ausreden. Seid echt, zeigt euch, wie ihr seid, und wendet euch meinem Sohn zu, wie ihr seid, mit euren Fehlern und Qualitäten, auch wenn sie unbedeutend sind. Dieser Moment der Besinnung ist eine Erweiterung der Barmherzigkeit Gottes. Ich rufe die Familien auf, die Schwere der Ereignisse zu erkennen, und die Väter und Mütter, ihren Kindern ein Zeugnis zu geben. Dieser Moment vergeht, ohne dass ihr es merkt, zögert nicht. Ich bleibe bei meinen Kindern. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

24. Februar 2012 - Jesus Christus
Meine geliebten Kinder, ich segne euch jeden Augenblick. Ihr seid mein Volk, und für jeden von euch habe ich mich nach dem Willen meines Vaters am Kreuz hingegeben. Ich segne alle, die sich bewusst bemühen, ihren Brüdern und Schwestern ein Beispiel meiner Liebe zu geben, indem sie meinen Willen leben. In jedem sehe ich die Sonne, und wie die Sonne seid ihr fähig, mit den Strahlen des Segens so weit zu reichen, wie ihr mich lassen wollt. So wie ich unendlich bin, so werden auch die Werke und Taten der Seele, die sich in mir vereinigt, unendlich sein. Geliebte, Meine Leidenschaft fährt fort, jedes menschliche Wesen zu erneuern, um es in angemessener Weise auf das vorzubereiten, was Ich euch offenbart habe. Meine Kirche wird erbeben und Meine Leidenschaft wird sich über die ganze Menschheit ergießen. Sie wird in den Grundfesten wanken, mein mystischer Leib wird geschwächt sein, geblendet von den falschen Göttern, deren Tentakel der Antichrist für die Menschheit sichtbar gemacht hat. Die Geburtswehen werden unerwartet sein, weil ihr so wenig Vertrauen in mich habt. Die Pfeile Satans zielen auf die Meinen, die, da sie schwach sind, sich nicht engagieren, nicht handeln, sich nicht bewusst sind und keine Antwort auf meine Liebe geben. Du erkennst meine Barmherzigkeit, die unendlich ist. Ich warte mit Geduld, ich werde mit Geduld warten. Ich bestrafe nicht, aber der Missbrauch des freien Willens zwingt mich, jedem Menschen Gerechtigkeit widerfahren zu lassen. Ich will nicht, dass mein mystischer Körper abnimmt, sondern dass er wächst, wie Sandkörner am Meeresufer. Geliebte, der Augenblick eilt der Menschheit voraus, so dass sie auf mich schaut und sich beeilt. Betet, lasst den Augenblick nicht verstreichen, betet für die Vereinigten Staaten. Betet für England, es wird erschüttert werden. Betet für Brasilien, es wird leiden. Habt keine Angst, sondern kommt zu mir und lasst uns eins sein. Ich segne euch in diesem besonderen Moment. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

29. Februar 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, auf dem Weg und auf der Pilgerfahrt forme ich meine Kinder mit Liebe und Wahrheit, mit Güte und Beharrlichkeit, mit Ermahnung und Wirklichkeit. Und so gehe ich weiter, ich bin ein Pilger der Liebe, und ihr erkennt mich nicht und hört nicht auf mich. Kinder, ihr seid Roboter der Innovation, ihr habt euch passiv der Gedankenkontrolle unterworfen. Inspiration gibt es nur bei einigen wenigen, und diese werden als Freaks angesehen. Dies ist der Moment, in dem die Menschheit nicht denkt, sondern diejenigen nachahmt, die euch zu ihrem eigenen Vorteil durch das Alltägliche führen. Ihr erwartet den Antichristen, und er lebt in der Welt, er nimmt den Schatz meines Sohnes: die Menschheit, er verführt euch mit dem, was angenehm und leicht ist, er kontrolliert euch mit technologischen Mitteln, die euer Leben leichter machen. Der Mikroprozessor ist der Höhepunkt eines großen Experiments der Mächtigen, um jeden Schritt des Menschen zu kontrollieren, durch Mittel, die das Leben erleichtern, wie Kreditkarten und andere, ohne zu merken, dass die arrogante und mächtige Welt des Vergänglichen und Überflüssigen die Kontrolle über alles übernommen hat. Das Einzige, was fehlt, ist ein Moment der formellen Präsentation desjenigen, der meine Kinder zu einem Leid führen wird, wie es die Menschheit noch nie erlebt hat. Babel wurde gebaut, mit Sodom als Basis und Gomorrah als Höhepunkt. Was wird mit denen geschehen, die inmitten von so viel Wut und Ausschweifungen, die mit Versuchungen einhergehen, zu mir gehören? Nur wenn ihr euch vom Alltäglichen und Sündigen löst, im Geist wächst und euren Glauben vertieft, das Evangelium praktiziert, authentisch und wahrhaftig seid und den Heiligen Geist liebt, nur so werdet ihr vorbereitet sein. Die Tage werden kürzer, damit mein Sohn sich beeilen kann, die Ernte einzubringen. Die Erde beteiligt sich an der vollständigen Erneuerung dieses Zyklus, sie enthüllt ihre inneren Schichten, um sich neu zu zeigen. Mein Sohn ist Barmherzigkeit, aber er ist kein Gott, der sich mit der Sünde verbrüdert, die vom Angesicht der Erde verschwinden wird. Ich habe meine Engelslegionen an meiner Seite, die mir von meinem Sohn anvertraut wurden, um den Menschen zu schützen und zu bewachen und ihm in seinem Untergang zu helfen. Dies ist ein Moment des Gebets und der Praxis der Wahrheiten des Evangeliums. Es ist der Moment der Königskinder, derer, die sich nicht fürchten, und derer, die warten, derer, die jeden Morgen das Wunder des Himmels erleben, wo die Sonne alles durchdringt und die Erde, ungeduldig, sich nach Erneuerung sehnt. Betet für Mexiko, das, mein Volk, wird es sehr bedauern. Betet für Libyen, es wird leiden. Lasst uns für Ecuador beten, es wird in Spannung leben. Die Ernte wurde gesät, die Samen sprießen, und die Früchte werden von den Händen des großen Schöpfers des Lebens geerntet werden. Lebt im vollen Licht des Tages, nährt euch von der Sonne der Liebe Gottes, damit dieses Licht andauert und eure Brüder und Schwestern erreicht wie die Sonnenstrahlen, die die Dunkelheit durchdringen. Mein Sohn ist die Nahrung, die ewiges Leben gibt; wer nicht von seinem Tisch isst, wird nicht ewig leben. Bleibt Kinder in der Liebe. Habt keine Angst, ich bin hier, um euch zu beschützen. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

04. März 2012 - Jesus Christus
Meine geliebten Kinder, Ich lade euch ein, von Meinem Willen durchdrungen zu bleiben, in vollkommenem Gehorsam zu bleiben, während Ich in euch herrsche und ganz in euch bin. Meine Geliebten, seid nicht wie die Gelehrten, die leicht Worte sprechen, die nicht im Herzen geboren sind. Seid Meine Apostel, jene, die Zeugnis ablegen und gleichzeitig nicht aufhören, für das Wohl ihrer Brüder und Schwestern zu arbeiten. Meine Liebe führt zu unendlicher Weisheit, unendlicher Vergebung, unendlichem Vertrauen, unendlicher Barmherzigkeit und unendlicher Hingabe. Das ist der Grund, warum alle eure Handlungen aufhören müssen, begrenzt zu sein, und ihr sie stattdessen zu Mir erheben müsst, damit Ich in euch handeln kann. Mein Volk sieht nicht, was der Böse vorantreibt, indem er die Tatsache ausnutzt, dass die Hüter meiner Kirche eingeschlafen sind. Öffnet Mir die Türen eures Herzens und eures Gewissens. Ich komme zu eurer Rettung, weigert euch nicht länger. Erlaubt euch nicht, den Glauben noch mehr zu verlieren. Die Wölfe lauern nicht, sie sind bereits in meine Herde eingedrungen und greifen die Meinen an, indem sie sie dazu bringen, alle Arten von Verbrechen gegen mich zu begehen. Das Gebet ist sehr wichtig, denn das Gebet sollte auch eine Handlung sein. Eine, die das Wort trägt, die ermutigt, die so viele Brüder und Schwestern wie möglich zu mir bringt, die nicht nur das physische Brot teilt, sondern auch das geistige. Es sind agonale Momente, in denen die Schöpfung geschwächt und erschüttert wird durch das Verhalten der Meinen, die miteinander streiten und über Dinge diskutieren, die nur mich etwas angehen, und die nicht sehen, in welchem Zustand der Agonie sich jeder von ihnen befindet. Wandernd und gehend.... Bis wann werdet ihr mir widerstehen? Ihr habt nicht verstanden, dass es nichts Schrecklicheres, Verheerenderes und Folgenschwereres gibt als geistigen Hochmut. Kein menschliches Geschöpf kann mich erreichen, wenn es nicht durch den Kampf mit sich selbst, durch Reue, Liebe und Erkenntnis der Wahrheit zu mir kommt. Ich wohne im Menschen und ohne mich ist er nichts. Es gibt viele in meiner Kirche, die sich erleuchtet nennen und das Kommen des Antichristen vorbereiten. Geliebte, ich habe euch aufgerufen, die Waffe des Heiligen Rosenkranzes in euren Händen zu halten. Er führt euch in die Arme Meiner Mutter. Der Moment rückt näher, in dem die Natur zugrunde gehen und der Mensch in eine große Dekadenz eintreten wird. Die Menschheit hört nicht auf mich, und diejenigen, die sich für die Meister der Wahrheit halten, wissen nicht, dass sie sich von innen heraus verändern müssen, weil sie verdorben sind. Ich beschütze mein Volk, diejenigen, die ein demütiges und reines Herz haben, diejenigen, die auf mich schauen und es schmerzt, wenn sie mich beleidigen, diejenigen, die in Einheit leben, diejenigen, die mein Wort annehmen und es zu ihrem Leben machen, diejenigen, die den letzten Platz einnehmen. Betet für Spanien, es wird leiden, sein Volk wird leiden. Betet für Japan, es wird wieder leiden. Betet für Panama, es wird leiden. Meine Geliebten: Ich ermutige euch, diese besondere Fastenzeit in der Kontemplation meiner Passion zu leben. Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

07. März 2012 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, ich liebe euch. Noch einmal appelliere ich an eure Gefühle und an die Liebe, die jeder von euch zu mir bekennt. Ihr wurdet in meinem Kreuz der Herrlichkeit geboren, ihr wurdet an meiner Seite geboren. Mein mystischer Leib, den ich liebe, ist derjenige, den ich heute einberufe, damit ihr, ganz mit mir und meinen Bitten vereint, mein Kreuz liebevoll umarmt, indem ihr eure selbstsüchtigen Wünsche völlig aufhebt und stattdessen meine und die Bitten meiner Mutter annehmt. Jeder von euch ist ein Tempel Meines Heiligen Geistes. Heute, in diesem Moment, will ich keine Tempel aus Stein, ich will keine Herzen aus Stein, ich will Herzen aus Fleisch, die durch mein kostbarstes und erneuerndes Blut erweicht sind, damit ihr kämpfen wollt, damit ihr euch ganz hingebt, um lebendige Zeugnisse meiner unendlichen Liebe zu sein. Ich will Tempel, die meine Gebote erfüllen, Tempel, die lieben, Tempel, die barmherzig sind, Tempel im Geist und in der Wahrheit. Geliebte Kinder, wie viele Bitten des Himmels im Laufe der Jahrhunderte.... und die Menschen haben nicht darauf gehört! In diesem Moment, da die Erfüllung eines weiteren Zyklus dieser Generation näher rückt, rufe ich euch mit meiner ganzen Liebe auf, euch von innen heraus zu verwandeln, jeden einzelnen von euch, als die Teilchen, die ihr in meinem mystischen Körper seid. Erneuert euch von innen heraus, denn ihr könnt nicht geben, was ihr nicht in euch habt. Erneuert euch mit Liebe und sendet Ausstrahlungen des Segens an die ganze Menschheit. Der Mensch behält meine Lehren für sich, behält die Liebe, die Barmherzigkeit und die Vergebung für sich, ohne diese Gaben mit anderen zu teilen, und das ist kein angemessenes Verhalten für diejenigen, die mich wirklich lieben. Ich habe nichts für mich behalten, ich habe alles für jeden von euch gegeben. Ich rufe meinen mystischen Körper zu dieser Verwandlung auf, mit Kraft und Macht. Behaltet die Liebe, die ich euch anbiete, nicht für euch selbst, gebt sie euren Brüdern und Schwestern, und dort wird die innere Umwandlung beginnen: wenn ihr euch selbst vergesst und für eure Brüder und Schwestern und für die Erfüllung meines Willens lebt. Die Erde wendet sich schnell, sie will gereinigte Kinder treffen, die verantwortungsvoll all die Liebe erwidern, mit der sie euch empfangen hat und mit der sie euch mit dem versorgt hat, was ihr brauchtet. Meine Geliebten: Hört nicht auf jene, die euch sagen, dass die große Reinigung nicht näher rückt, denn die Sünde, das Fehlverhalten und der Ungehorsam des Menschen sind es, die die Reinigung anziehen. Ich bin die Liebe und die Barmherzigkeit, aber ich bin auch die Göttliche Gerechtigkeit. Bereitet euch vor, bereitet euch geistig vor, erneuert eure Sinne. Wie sündigt ihr mit euren Augen, euren Gedanken und dieser großen Gabe der Sprache! Meine Geliebten, die Erde wird beben, die Gewässer werden verseucht sein und mein Volk wird sehr leiden. Die Pest schreitet voran, und der Mensch lehnt alle meine Aufrufe ab und ruft stattdessen die Antichristen an, mit denen er in dieser Zeit zusammenlebt.... Die Antichristen des Modernismus sind diejenigen, die das Herz meiner Kinder untergraben haben: der Antichrist der neuen Technologie, der Antichrist des Fernsehens, der dem Geschenk des Lebens Respektlosigkeit eingeflößt hat, der Antichrist des Kinos, der es sogar gewagt hat, meine schmerzhafte Leidenschaft zu verspotten. Der Antichrist der unwürdigen Mode, der Antichrist, der die Nahrung verseucht hat, damit meine Kinder krank werden, ohne es zu merken, und so viele andere Antichristen, die gegen mich singen und singen, damit ihr mich aus euren Herzen vertreibt. Oh, wie mein Herz schmerzt! Wie schmerzt mein Herz vor so viel Weigerung zu erkennen, dass ihr inmitten großer Sünden lebt! Wie reichlich ist die Sünde, die ihr mit großer Missachtung nennt: Die Verwirklichung der christlichen Moral" und des gemeinsamen Verhaltens, wie es die heutige Generation lebt! Euch, mein Volk, rufe ich besonders in dieser Fastenzeit auf, aus dem tiefsten Teil eures Wesens den Segen für die ganze Menschheit und die ganze Schöpfung anzubieten und auszustrahlen. Dieser Augenblick ist entscheidend. Seid wahrhaftig, verkündet die Wahrheit, lasst euch nicht täuschen, denn der Teufel bereitet durch Täuschung die Präsentation seiner Ausgeburt vor, seines Schützlings: des Meisterlügners, der kommen wird, um mein Volk zu schwächen. Betet, mein Volk, betet für England. Es wird sehr leiden. Betet, mein Volk, betet für Israel. Es wird leiden und weinen. Betet, mein Volk, betet für Brasilien. Es wird leiden. Die ganze Schöpfung war mit dem Menschen verflochten, und heute sieht die Schöpfung den Menschen nicht auf diese Weise, sondern fürchtet sich im Gegenteil vor der Art, wie er handelt. Ich rufe euch von meinem Kreuz der Herrlichkeit aus auf, euch vom Egoismus, von falschen Handlungen und von falschen Gedanken zu befreien, und ich rufe euch auf, euch von innen heraus in völliger und absoluter Stille zu sammeln, euch zu erlauben, mich zu hören und euer Herz aus Stein zu erneuern und in ein Herz aus Fleisch zu verwandeln. Ich wiederhole: Ich will keine steinernen Tempel. Jeder von euch ist ein Tempel meines Heiligen Geistes, und ich will lebendige Tempel, die bezeugen, dass ich in ihnen wohne. Die Kraft eines einzigen Gläubigen ist Millionen wert. Ich segne euch auf besondere Weise in dieser Fastenzeit, besonders an sich und wegen der Ereignisse. Ich segne alle, die dieses mein Wort mit Liebe lesen, und besiege sie mit meinem kostbaren Blut. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

11. März 2012 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich segne euch, jeder von euch ist die Frucht meiner Liebe. Bei der Anrufung Meines Namens wird Mein Haus von Meinen Menschenkindern erleuchtet. Deshalb vergesst nicht, dass Ich immer noch auf Meine Kinder warte. Ich ermutige euch in dieser Fastenzeit, Mir aus der Tiefe eures Herzens ein Opfer zu bringen, mit dem Bewusstsein dessen, was ihr opfert, indem ihr es in eurem Wesen und in der Tiefe eurer Seele fühlt. Es gibt so viele Dinge, mit denen ihr mich erfreuen könnt, mit denen ihr mich befriedigen und euch mehr mit mir vereinen könnt! Faste, indem du Egoismus, Gier, Unbeständigkeit, Ungehorsam, Unreinheit und Überfluss verbannst. Faste, indem du dich von den Massenmedien abwendest, die dazu dienen, den geistigen Verfall voranzutreiben. Faste von Unreinheit, von Untreue, von Misshandlung in der Familie und von Lastern. Opfern Sie, opfern Sie, opfern Sie! Wie viel hast du zur Hand, um mir zu opfern! ... und ihr findet es nicht, weil ihr keine Beziehung zu mir habt und es vorzieht, nicht auf etwas Alltägliches zu verzichten, bevor ihr ein Opfer für euch und die ganze Menschheit bringt. Geliebte, wenn ihr euch die Wirklichkeit anschaut, in der die Menschheit lebt, dann ist der Zweck des Opfers und des Fastens überall zu finden. Dieser Abstand, den ihr von mir haltet, ist die Ursache für die übermäßige Sünde. Wendet euch Mir zu, Ich bleibe im Tabernakel, sucht Mich, denn Ich werde mich um euch kümmern, sucht Mich in euch selbst, Ich wohne dort. Kinder, Mein Volk, so viel Schmerz wird für alle geboren, dass Meine Engel euch in diesem besonderen Moment weiterhin begleiten, lasst euch nicht allein, verfolgt aufmerksam die Bewegungen der mächtigen Nationen, denn sie werden das Leid über die Menschheit hereinbrechen lassen. Ich wünsche mir kein Volk, das mir materielle Opfer darbringt, sondern ein gläubiges Volk, das sich meiner wirklichen und wahren Gegenwart in der Eucharistie bewusst ist, ein Volk, das weiß, dass mein Geist im Innersten eines jeden Menschen wohnt. Ich wünsche mir ein Volk, das mich kennt, um mich zu lieben, ein Volk, das sich bewusst ist, dass meine Leidenschaft eine ewige Gegenwart ist, das sich bewusst ist, seinen Nächsten zu lieben. Vor allem aber soll es sich meiner Liebe, meiner Barmherzigkeit, aber auch meiner Gerechtigkeit bewusst sein, denn wenn ich diese nicht anwenden würde, wäre ich kein vollkommener König. Die Toleranz gegenüber meinem Volk hat meine Schafherde in die Irre geführt. Die übertriebene Sanftheit und Toleranz gegenüber meinem Volk ist in Verachtung und Beleidigung umgeschlagen. Kinder, seid nicht stumm, habt keine Angst, mich zu erwähnen. Wenn ihr mich liebt, sprecht meinen Namen aus, damit eure Brüder und Schwestern erkennen, dass ich in euch lebe. Diese Momente sind nicht für jene, die lau sind, denn die Mächte des Bösen, die von den Geschöpfen Besitz ergriffen haben und sie ständig von mir beleidigt halten, werden sie angreifen. In diesem Augenblick sehe ich diejenigen, die lau sind, die Mich suchen und Mich verachten, die Mich von ihrem Leben entfernt haben, indem sie dem Bösen erlegen sind, und mein Volk, das Angst hat, meinen Namen auszusprechen, während ihre Brüder und Schwestern sich klar darüber sind, dass sie anders sind. Es gibt nur wenige, die keine Angst haben, zu sagen, dass sie mich lieben und an mich und meine Mutter glauben. Betet, aber nicht mit Worten, die vergessen sind oder fast ohne Nachdenken wiederholt werden. Betet zu meinem Geist, damit er euch mit Kraft füllt. Betet zu meiner Mutter, sie wird mein Volk in diesem entscheidenden Moment führen. Meine Geliebten: Ihr seid weiterhin mit der Natur konfrontiert, und mit ihr das Leiden, das an verschiedenen Orten nicht aufhört. Deshalb schaut nicht gleichgültig auf das Leid derer, die leiden. Das Feuer wird weiterhin Wunder und Schmerz verursachen. Die Erde wird heftig beben. Tiere werden Warnungen aussprechen, die Menschen nicht sehen können. Betet für Japan. Betet für Brasilien. Betet für die Vereinigten Staaten. Seht diese Fastenzeit nicht als eine weitere Jahreszeit an, sondern lebt sie in Stille und Meditation, taucht ein in das Geheimnis meines Kreuzes und genießt die Unendlichkeit meiner Liebe. Seid die Kinder, die anders sind, die den Übergang meiner Gegenwart unter der Menschheit markieren. Mein Segen bleibt vor jedem von euch, nehmt ihn an. Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

14. März 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch, ich liebe euch, ich trage euch in meinem mütterlichen Herzen. Wie in der Wüste schmerzt es mein Herz so sehr, dass ich keine Antwort der Liebe von all meinen Kindern erhalte, die mir am Fuße des Kreuzes anvertraut sind. Meine Kinder, weil ihr die Kinder meines Sohnes seid, und als seine Mutter betrachte ich euch so und liebe euch. Ich rufe euch auf, meinen Sohn zu begleiten, der im Tabernakel anwesend ist, wo er vergessen und verlassen, nicht respektiert und manchmal beleidigt wird. Leistet Wiedergutmachung dafür, für diese sehr schwere Beleidigung meines Sohnes. Ich ermutige euch, zu mir zu kommen. Mein Sohn hat mir diesen letzten Augenblick dieser Generation anvertraut, um euch liebevoll auf dem Weg des Glaubens, der Demut, der Liebe zu führen, aber vor allem, um euch einzuladen und euch mit meiner mütterlichen Liebe zu leiten, damit ihr alles, was nicht Liebe ist, alles, was nicht zu meinem Sohn gehört, alles, was weltlich ist und gekommen ist, um den Platz einzunehmen, der meinem Sohn entspricht, von euch entfernt. Wie viel Schaden wird der Menschheit und der Schöpfung durch die Atomexplosion zugefügt! Und wie viel Schaden fügt ihr euch selbst durch die Sünde zu, die das innere Terrain eingenommen hat, das mehr geistig, mehr mein Sohn, mehr göttlich hätte sein sollen, und die durch euch völlig weltlich geworden ist! Ich ermutige euch, wieder auf den Weg zu kommen, innezuhalten und jeden von euch auf sich selbst schauen zu lassen, aber wirklich auf sich selbst zu schauen, um sich diesem geistigen Kampf zu stellen, der im Gange ist und sich in den kommenden Augenblicken verstärken wird. Ihr müsst euch bewusst sein, dass mein Sohn König ist und ihr seine Kinder seid. Es ist notwendig, dass ihr euch vollständig der Göttlichen Liebe hingebt und für immer jene weltlichen Götter verbannt, die heute nicht nur den Verstand und die Gedanken, sondern auch die Augen, die Ohren, das Herz und den Körper einiger meiner Kinder, einiger..., von denen es eine große Mehrheit gibt, durchdringen. Mit welch großer Barmherzigkeit hat mein Sohn versucht, euch zu leiten, und ihr, wie ein außerordentlich ungehorsames Volk, achtet die Stimme Gottes nicht! Wie viele der Mächtigen dieser Welt tun ihren Willen, ohne auch nur einen Augenblick an den Schaden zu denken, den sie den Unschuldigen zufügen, einen Schaden, der nicht wiedergutzumachen ist! Hinter den großen Mächten stehen böse Geister, sie werden der ganzen Menschheit, der ganzen Schöpfung, Schaden zufügen, und dieser Schaden wird sich im ganzen Universum auswirken. Kinder meines Unbefleckten Herzens, hört auf diese Bitte der Mutter, die bittet, die die Väter und Mütter der Familien anfleht, das Leben eurer Kinder in die Hand zu nehmen, denn diese jungen Menschen haben sich in die Hände des Satans begeben. Aber es ist noch nicht zu spät, mein Sohn ist sehr barmherzig, nehmt den Platz ein, der zu euch passt und füllt diese leeren Herzen mit der Liebe Gottes und erfüllt sie mit Worten der Kraft. Väter und Mütter haben die Gabe, die ihnen von oben gegeben wurde, das Wort zu gebrauchen, um ihre Kinder zu segnen, um ihren Kindern die Freiheit zu verordnen, um die weltlichen Bindungen ihrer Kinder zu brechen. Nutzt die Gabe des Wortes und übergebt eure Kinder mit Kraft, Stärke und Glauben an Gott, stellt sie vor das Kreuz der Herrlichkeit und Majestät. Und ihr, Väter und Mütter der Familien, seid Hüter der Schätze, mit denen der Himmel euch beschenkt hat, der Triebe, die auf euch als Führer schauen und eure treuen Spiegel sind. Ihr, die ihr einen Haushalt führt, ich rufe euch auf, das Böse zu sehen, das ihr tut, wenn ihr den Willen Gottes nicht tut und euch stattdessen von Ausschweifungen und Untreue leiten lasst und es versäumt, ein Zeuge des lebendigen und gegenwärtigen Gottes zu sein. Wendet euch an diese Mutter, denn ich werde nicht zögern, euch zu führen. Meine geliebten Priestersöhne, ich ermutige euch, kräftig zu predigen. Dies sind sehr wichtige Momente, die sich nicht wiederholen werden, und ihr müsst das Wort meines Sohnes mit Kraft, Stärke und Mut verkünden, denn ihr seid verantwortlich für den Schafstall, den mein Sohn euch anvertraut hat. Die Tempel bleiben leer, und das liegt daran, dass der mystische Leib Prediger braucht, die einen radikalen Wandel, eine vollständige Umwandlung des Menschen von innen heraus zu mehr Geistigkeit fördern. Wie könnt ihr die Heilige Schrift predigen, aber predigt sie mit Kraft und Mut, damit der mystische Leib wieder das nötige Bewusstsein erlangt, um geistiger zu werden und so der Erfüllung der Prophezeiungen entgegenzusehen. Kinder meines Unbefleckten Herzens, das Volk meines Sohnes, der mystische Leib: in diesen Momenten laufen alle Prophezeiungen zusammen. Sie sind keine Phantasie, sie sind Wahrheit. Hört auf diese Aufrufe, damit ihr nicht leidet, wenn ihr in Zeiten der Not nicht wisst, wie ihr meinen Sohn um Erbarmen anflehen könnt. Der Herr der Sünde, Satan, macht große Beute, und es ist die Pflicht des mystischen Leibes, meinen Sohn zu kennen und zu lieben, damit ihr euch gegenseitig evangelisiert. Vergeudet keine Zeit, denn dies ist nicht mehr die Zeit, dies ist der Augenblick. Ich ermutige euch, inständig für Panama zu beten. Ich ermutige euch, für Venezuela zu beten. Ich ermutige euch, für die Vereinigten Staaten zu beten, besonders für ihren Präsidenten. Seid Kopien der Liebe meines Sohnes, der Geduld meines Sohnes, der Brüderlichkeit meines Sohnes und meiner Hingabe an den Willen Gottes und dass ich nicht die Ehrenplätze einnehmen will, sondern die letzten, als Apostel meines Sohnes, zu jeder Zeit. Ich segne euch, ich bewahre euch in meinem mütterlichen Herzen, das mit lauter Stimme alles verkündet, was nahe ist, und von hier aus, aus diesem geliebten und großen Land, wende ich mich an die ganze Menschheit. Ich bin die Arche des Heils, die mit der Sonne bekleidete Frau, die ihre Kinder zur Rückkehr auffordert. Meine Hand liegt vor jedem von euch. Kommt, denn ich werde euch auf den wahren Weg führen. Ich segne euch und missachtet diesen Ruf nicht. Bleibt in meinem Zimmer, bleibt in meinem Herzen, antwortet auf meinen Ruf. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

17. März 2012 - Jesus Christus
Meine geliebten Kinder, ich liebe euch, ich segne euch alle gleichermaßen, mit meiner gerechten und barmherzigen Liebe. Ich nehme jeden sofort auf, der mit einem reuigen Herzen zu mir kommt. Die feste Absicht, Wiedergutmachung zu leisten, ist ein offenes Tor, zu dem Meine Engel mit raschem Beistand gehen, damit ihr auf dem Weg der Bekehrung weitergehen könnt. Meine Mutter pilgert und folgt den Schritten eines jeden Menschen und lässt euer Gewissen den Wert und die Bedingungen der Tat oder des Werkes, das ihr zu tun beabsichtigt, spüren. Mein ganzes Haus bleibt aufmerksam gegenüber der Menschheit, denn in diesem Augenblick hat das Böse das Gewissen überwältigt, und meine Kinder handeln, ohne zu denken oder die Folgen ihrer bösen Taten zu bedenken. Die ganze Menschheit erklärt, dass sie gerettet, von Mir erlöst und daher des ewigen Heils würdig ist, unabhängig von ihren Taten, ob gut oder schlecht. Meine Geliebten, Ich habe die Erlösung für euch und vor euch geschaffen. Dieser tiefe Akt Meiner Liebe ist nicht nachsichtig gegenüber den bösen Taten eines Menschen, der seine Taten nicht bereut, das heißt: jeder Mensch muss für die Erlösung kämpfen und in Übereinstimmung mit Meinen Taten und Werken handeln, um den Nutzen der Erlösung und somit den Lohn der ewigen Erlösung zu erhalten. Sehr falsch ist derjenige, der böse Taten begeht und sich für würdig hält, in Mein Haus aufgenommen zu werden. Ich werde kommen, um den Weizen vom Unkraut zu trennen. Und mit Schmerz werden Meine Kinder ihre bösen Taten und ihren Ungehorsam gegenüber Meinen Rufen erkennen. Meine Barmherzigkeit hat kein Ende für den, der sich nähert, bereut und auf den Weg zurückkehrt, und da Ich der gerechte Richter bin, wird er nicht das gleiche Maß erhalten wie derjenige, der am Bösen festhält und böse Früchte geerntet hat, ohne sich jemals darüber zu grämen, auch wenn er Mich vor sich hat. Geliebte, ich ermutige euch, eure Handlungen, Gedanken und Wünsche zu überdenken. Ich ermutige euch, als Botschafter Meines Wortes der Brüderlichkeit, der Liebe, des Friedens, der Vergebung und der Barmherzigkeit zu handeln. Ich ermutige euch, mich zu kennen, mich zu lieben. Kinder, betet für Japan, betet für diese eure Brüder und Schwestern. Betet für England, es wird leiden. Betet für Nicaragua, es braucht eure Gebete. Meine Geliebten, ich zögere nicht, meinen Kindern zuzuhören, ich zögere nicht, sie anzunehmen, ich zögere nicht, den Ungehorsam der Mehrheit der Menschheit zu spüren, und ich beobachte mit Traurigkeit, wie ihr den Phantasien der Banalität nachgebt, die Satan euch anbietet. Wie viele ertrinken in der Angst vor den Daten, die überall kursieren und die sich auf das Ende dieser Generation beziehen, und nehmen nicht mit Liebe und Entschlossenheit die Erlösung an, die ich euch gegeben habe! Wie sehr wandelt der Mensch mit einem Mangel an Bewusstsein, der Finsternis und dem Bösen unterworfen! An euch, meine Jünger, meine Gläubigen: Ich lade euch ein, in jedem Augenblick Missionare des Friedens und meiner Liebe zu sein. Der Mensch geht in seinem beschleunigten Tempo weiter und sieht die Zeichen der Gegenwart nicht. Die Katastrophen warten nicht, der Schmerz wird aus der Ferne betrachtet, in Herzen, die der Liebe entsagt haben. Der Hunger wird sich schnell ausbreiten und der Mangel an Liebe wird dazu führen, dass das Brot nicht geteilt wird. Die Rebellion wird wachsen und von Land zu Land ein Volk erwecken, das aus Mangel an Wahrheit krank liegt. Die menschliche Gefühllosigkeit hat diesen König verbannt. Ich suche Herzen mit Wahrheit, Liebe, Engagement, Verantwortung, Barmherzigkeit, Ehrlichkeit und Brüderlichkeit. Ihr, meine Gläubigen, ich ermutige euch, geeint zu bleiben, stark geeint. Das Böse dringt unter meine Gläubigen ein, um Spaltung zu verursachen, seid wachsam. Große Reiche sind durch Uneinigkeit untergraben worden, die großen Helden sind nicht diejenigen, die allein marschieren, sondern in der Gemeinschaft der Seelen und mit mir vereint. So wie die Sterne am Firmament funkeln und leuchten, so schmücken Meine Gläubigen Mein Haus. Meine Geliebten, ihr seid Meine Schätze. Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

21. März 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich bewahre euch in meinem Herzen, um euch vor den Angriffen zu schützen, die sich täglich gegen meine Kinder richten. Ich segne euch für eure Treue zum Willen der Heiligen Dreifaltigkeit, dafür, dass ihr zu jeder Zeit Anbeter meines Sohnes seid. Besucht Ihn weiterhin im Tabernakel und begleitet Ihn in den Momenten des Schmerzes, in denen der größte Teil der Menschheit von Ihm entfernt bleibt. Mein mütterlicher Mantel bedeckt das ganze Universum, die Sterne schmücken ihn, indem sie ständig leuchten, und in gleicher Weise schmückt ihr meinen Mantel, wenn ihr auf der Erde leuchtet, indem ihr Seelen seid, die barmherzig und dem Willen der Dreifaltigkeit gehorsam sind. Ich fordere euch noch einmal auf, euch des Wandels bewusst zu werden, zu dem ihr eilen müsst. In diesem Augenblick und mit größter Ungeduld soll in euch ein geistiger Wandel stattfinden, der so unendlich mächtig ist und der den Egoismus, den menschlichen Ehrgeiz und das Streben zu überwinden vermag. Denke nach, denke nach, mit Vernunft und geistigem Verstand. Der Himmel lässt nicht willkürlich so viele Rufe zu, und es steht geschrieben, dass sie an der Schwelle der großen Reinigung ergehen werden. Bald wird mein Sohn wiederkommen und den Weizen vom Unkraut trennen, die guten Taten, die gute Gesinnung eines jeden von euch sehen, um das zu lassen, was übrig bleiben muss, und den letzten Schritt für diese radikale Veränderung zu tun. Ihr müsst die Wahrheit predigen, denn die Wahrheit wird euch frei machen, geistig. Diese Momente dieser so perversen Generation werden nicht zu übertreffen sein. Ihr habt alle Gelegenheiten missbraucht, in denen ihr aufgerufen wurdet, zu antworten und zu empfangen. Und da ihr die unendliche Barmherzigkeit meines Sohnes missbraucht habt, lebt ihr weiterhin im Schlamm. Oder habt ihr vergessen, dass es eine göttliche Gerechtigkeit gibt? Missbrauche die Barmherzigkeit nicht, denn damit ziehst du die göttliche Gerechtigkeit auf dich. Der Mensch erhält eine Reaktion auf seine Taten, und wenn er böse, selbstsüchtig und aus persönlichem Interesse handelt, wird er nicht den Segen erhalten, den er erwartet. Ihr solltet euch mit einem zerknirschten und demütigen Herzen an meinen Sohn wenden, aber das ist nicht der Fall, ihr wendet euch an Ihn inmitten der Notwendigkeit, die von persönlichen Interessen erfüllt ist. Nein, Kinder, sucht meinen Sohn nicht auf diese Weise, entledigt euch jetzt dieser "Götter", die jeder von euch für sich selbst geschaffen hat. Befreit euch von diesen persönlichen Interessen und entscheidet euch, den Rufen Gottes gehorsam zu bleiben. Ich bin die Mutter von allem, was geschaffen wurde, ich leide für meine Kinder und freue mich mit ihnen, wenn sie sich für das Gute einsetzen. In den Momenten, in denen ich sehe, wie die Mehrheit benommen dem Antichristen entgegengeht, schmerzt mein Herz, weil ihr euch nicht angemessen im Glauben vorbereitet und nicht gestärkt verhaltet, um den geistlichen Kampf zu führen. Vereint euch, bleibt vereint, ihr habt nicht auf wankendem Sand gebaut, sondern auf festem Fels; lasst euch nicht von anderen Ideologien vom wahren Weg abbringen. Brüderlichkeit ist in diesen Momenten unerlässlich. Es ist wichtig, den göttlichen Geist anzurufen, damit er euch wach hält und euch mit Weisheit und göttlichen Lehren erfüllt. Die Menschheit wird mit Erstaunen große Wunder beobachten, die ihr euch nie vorstellen konntet, und ihr werdet schnell hinter dieser falschen Ausgeburt herlaufen, die euch sagt, ihr sollt euch "Gott" nennen, und die nur Betrug bringt, um eure Seele zu stehlen. Genug der Kriege unter den mystischen Körpern, genug der Spaltungen unter den Gruppen, die sich spirituell nennen. Genug davon, vergiftete Pfeile unter meine Kinder zu schießen. Habt ihr nicht die Intelligenz und die Weisheit zu verstehen, dass diese Strategie Satans nur dem großen Ziel dient, den mystischen Leib, der sehr gespalten ist, darauf vorzubereiten, dem Antichristen Macht zu geben? Liebt einander, nehmt euch an den Händen und trennt euch nicht, bildet eine große und gewaltige Mauer, damit nichts und niemand eindringen und euch besiegen kann. Wie viele der genannten Ereignisse sind bereits eingetreten! Nicht um euch zu erschrecken, sondern damit ihr reagiert und erkennt, dass die Schöpfung selbst dem Menschen zuruft: Kehrt zurück, kehrt zurück, kehrt zurück zu unserem König! Betet, meine Lieben, betet mit Kraft, betet für Brasilien. Betet, meine Lieben, für die Vereinigten Staaten, lasst sie in euren Gebeten nicht im Stich. Betet für Asien, es wird sehr leiden. Und diejenigen, die froh sind, nicht im Gebetsaufruf erwähnt zu werden, seien wachsam, denn die Natur wird unerwartet kommen. Schaut in die Höhe und seht die großen Zeichen, die herabsteigen, um euch zu wecken. Hört nicht auf, meinen Sohn zu empfangen, hört nicht auf, zu meditieren, und hört nicht auf, euch bewusst zu sein, dass jeder Tag, sobald ihr wach seid, eine Gelegenheit ist, euch zu überwinden und mit meinem Sohn zu verschmelzen. Ich liebe dich, ich segne dich, ich bin deine Mutter. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

25. März 2012 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, in der Gemeinschaft meines Volkes, versammelt euch zum Gebet. Meine Geliebten, man hat euch vor schweren Momenten für den Menschen gewarnt, und ich erwähne sie noch einmal. Es sind jene Momente, in denen das Feuer aus den Tiefen der Erde aufsteigt und sie mit Gewalt von Ort zu Ort zerstört. Das Firmament wird sich röten und den Menschen das Kommen und Gehen unaufhörlicher Ereignisse ankündigen; die Wasser werden ihre Strömung verstärken, und das Meer wird die Erde umschlingen. Die Menschheit wird das heilige Volk verachten. Kinder, was ihr in eurem Geist und in eurem Herzen mit dem Wunsch aufbewahrt, die Heiligen nachzuahmen, behaltet es nicht für euch, offenbart es in eurem Inneren, beginnt jetzt den radikalen Wandel. Meine Kinder müssen sich der Notwendigkeit dieser inneren Veränderung bewusst bleiben, jetzt! Die Schöpfung bekräftigt ihr "Ja" zu meinem Willen, und in diesem Akt ist der Mensch allein gelassen worden und ist daher nicht vor jener Einheit geschützt, die die ganze Schöpfung bewahrt. Es steht geschrieben, dass eine Zeit kommen wird, in der die Menschheit leiden wird wie nie zuvor. Geliebte Kinder, die Sonne wird euch zum Zittern bringen. Betet für Lissabon. Betet für Italien. Betet für Chile, es wird leiden, es wird leiden. Betet für Mexiko, es wird weinen. Die Natur bittet den Menschen um seine Zukunft. Die Schöpfung erkennt den Menschen nicht nur nicht, sie sehnt sich nach ihm und liebt ihn, denn er ist meine Schöpfung. Der Kosmos ist meine Schöpfung, ebenso wie das, was in ihm enthalten ist. Die Natur sieht den Menschen mit Liebe und mit Schmerz an. Vereinigt euch in einem Gefühl in meiner Liebe. Ich dränge euch zur göttlichen Liebe, ein Gefühl für das Gute ist die Flamme, die mein Herz entzündet. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

27. März 2012 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, ich halte meine Gläubigen in meinen Händen. Mit meinem göttlichen Atem schütze ich diejenigen, die mir gehören. Bemüht euch mit übermenschlicher Anstrengung, all das zu überwinden, was ihr im Laufe des Lebens erworben habt, was nicht Mein Wille oder zu eurem Besten ist. Ich rufe euch dringend auf, in meiner Wirklichkeit zu leben, nicht in der menschlichen, sondern in meiner Wirklichkeit, in der ich den Menschen zu mir ziehe. Genug mit denen, die sagen, sie lieben mich und verachten mich, mit denen, die mein Kreuz als etwas Vergangenes betrachten. Mein Kreuz ist nicht meins, es ist das Kreuz eines jeden Menschen. Es ist die Erlösung der Menschheit, eine Erlösung, für die man kämpfen und sich bemühen muss, um würdig zu sein. Jeder Ruf ist eine Gelegenheit zur Erlösung in dem Maße, in dem ihr euch dessen bewusst werdet, was ich euch um der Meinen willen offenbare. Ignoriert meine Rufe nicht, ihr starrköpfigen, ungläubigen Menschen. Kinder, ich liebe euch, aber.... ihr habt meine Liebe missbraucht. Die Schöpfung hat ihr qualvolles Stöhnen von sich gegeben und darin wird der Mensch verharren. Betet für Jamaika, sie wird leiden. Betet und legt schnell Fürsprache für Mexiko ein. Betet für Frankreich, es wird leiden. Meine Barmherzigkeit ist unerschöpflich. Der Mensch muss sich ihrer in Demut würdig erweisen. Kommt zu Mir in dieser heiligen Woche, in der die Quelle Meiner Gabe, Meiner Liebe und Meiner Barmherzigkeit ist. Nehmt meinen Frieden an. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

27. März 2012 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, ich rufe euch auf, zu eurer inneren Wirklichkeit zu erwachen, zu meiner Wirklichkeit, wo nichts und niemand mich von euch wegnehmen kann. Ich rufe euch auf, zu erwachen, zu erwachen vor meiner Liebe. Ich rufe euch auf, vor meinem Kreuz zu erwachen, von dem ich nicht will, dass ihr es nur als Zeichen oder Symbol seht, sondern an dem ich will, dass ihr euch im Bewusstsein dessen festhaltet, was mein Vater darin enthalten wollte. Meine lieben Kinder, ihr gebt weiterhin fälschlicherweise sehr falsche Antworten auf das, worauf nur ich Antworten geben kann. Ihr habt Mein Kreuz mit menschlichen Begriffen untersucht, ihr habt menschliche Antworten auf die Bedeutung Meines Kreuzes gegeben, ihr seid vor Meinem Kreuz auf die Knie gefallen, und ihr habt die Tatsache ignoriert, dass Mein Kreuz das Bild der Unendlichen Liebe Meines Vaters und Mein Opfer für die ganze Menschheit ist. Kinder, ihr lebt nach Symbolen, ich bin kein Symbol. Ihr lebt mit Zeichen. Ich bin kein Zeichen, "Ich bin der, der ich bin", "Ich bin das Alpha und das Omega, ich bin der Anfang und das Ende", und in diesem Anfang und diesem Ende möchte ich jeden von euch umarmen. Ihr seid die Essenz meiner Liebe, eine Essenz, die verachtet und fehlinterpretiert wurde. Ich rufe euch auf, geistig zu erwachen, von innen heraus zu erwachen, damit ihr nicht weiterhin die sündige Realität, in der ihr lebt, verleugnet. Heute rufe ich euch auf, in euer Gewissen zu schauen, in eure Gefühle, in eure Sinne, durch die ihr mich so sehr beleidigt. Ich rufe euch auf, euch bereit zu halten und in den Vordergrund zu stellen. Ich habe zu keiner Zeit die Entwicklung der kommenden Ereignisse geleugnet oder verheimlicht, ich habe sie euch eines nach dem anderen vorgestellt, damit ihr euch heute bewusst seid, dass die Menschheit sich dem großen Ende, dem geistigen Ende, nähert, wo ich diejenigen sehen werde, die wahrhaftig sind, und wo sie sich lau sehen werden. Ich rufe euch von ganzem Herzen auf, zu erwachen, jetzt! Diese innere Umwandlung ist dringend, diese innere Wiedergeburt, diese Erkenntnis, dass ihr, wenn ihr nicht mit euren Augen vorbereitet bleibt, mit eurem Herzen, das sich meinem Willen hingibt, nicht in der Lage sein werdet, den letzten Sprung zu machen und dem Bösen, das euch umgibt, zum Opfer fallen werdet. Meine Geliebten, ich habe mich für euch in Liebe hingegeben, in der Liebe meines Vaters, in der Liebe unserer Dreifaltigkeit. Jeder von euch hat die Pflicht, für seine Bekehrung zu kämpfen, um der Erlösung würdig zu sein, die ich vor der ganzen Menschheit zu vollbringen gekommen bin. Ich will kein lauwarmes Volk, ich will kein Volk, das von falschen geistigen Erwartungen erfüllt ist. Ich will ein Volk der Wahrheit, ein Volk, das mich liebt, ein Volk, das ein treues Abbild meiner Liebe, meines Opfers ist. Betet, meine Geliebten, betet für dieses mein geliebtes Volk von Japan, das wieder sehr leiden wird. Betet, meine Geliebten, betet für die Vereinigten Staaten und für die Konsequenzen, die die ganze Menschheit auf globaler Ebene zu tragen haben wird. Betet, meine Geliebten, betet für den Nahen Osten, hört nicht auf zu beten. Geliebte, ich will keine leeren Gebete, ich will Gebete, die aus der Tiefe eures Wesens geboren werden, ich will Gebete der Tat, die jeden Gedanken, jedes Gefühl, jede Handlung und jeden Schritt für die ganze Menschheit anbieten. Ich rufe euch auf, an der ersten Stelle zu bleiben, wo diejenigen bleiben sollen, die ich seit langer, langer Zeit vorbereitet habe, um den Rest der Menschheit zu führen. Ihr, die ihr euch jeden Tag an mich wendet, ihr, die ihr mich Vater nennt, ihr, die ihr behauptet, mich zu lieben, ihr, die ihr euch wahr und brüderlich nennt, ich rufe euch auf, in der ersten Reihe zu bleiben, und in dieser ersten Reihe werden eure Brüder und Schwestern die Richter sein, die Richter jener, die meine Liebe und mein Wort verkünden. Das ist der Moment, in dem meine wahren Kinder ins Licht gebracht werden, und jene, die lau sind, werden aus meinem Mund verstoßen. Es nähert sich, nähert sich jetzt, jenes Ereignis, das so erwähnt und erwartet wurde, in dem jeder vor seinem eigenen Gewissen stehen wird, und dort werde ich meinem Volk zu Hilfe kommen, das mein Licht, meine Liebe und die Fülle meines Heiligen Geistes tragen wird, um den Rest der Menschheit mit meiner Wahrheit zu führen. Bleibt in meinem Frieden, ich segne euch, ich liebe euch, ich rufe euch zur Erneuerung auf. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

02. April 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, das Kreuz ist das große unendliche Geheimnis der Stille für jedes meiner Kinder, damit die Menschheit zum Gehorsam zurückkehrt. Der Kalvarienberg ist die große Station des Lebens, wo die Gläubigen im Geist und in der Wahrheit geprüft werden. Dies ist der Kalvarienberg, vor dem die Menschheit sich selbst sehen und sich bewusst werden wird, wie sehr sie das Wissen, das für alle herabgestiegen ist, verachtet hat. Ich bitte jeden von euch, wie Johannes, der die Binden im Grab sieht, mehr zu sehen und sicher zu sein, dass mein Sohn von den Toten auferstanden ist, ohne weitere Beweise, dass ihr, treue Kinder, euch auf dieselbe Weise erleuchten lasst, indem ihr Gutes tut und das Gesicht meines Sohnes in denen seht, die ohne Gesicht umherirren. Geliebte, betet für Chile. Betet für den Nahen Osten. Betet für Finnland. Ihr lebt in einer Zeit der Prophezeiungen, in denen der Himmel die Gleichgültigkeit der Menschen gegenüber dem Opfer meines Sohnes für die Menschheit vorausgesagt hat. Mein Sohn hat bis zum Äußersten gelitten, leidet bis zum Äußersten, so sehr, dass er jenseits dessen bleibt, was sich der Mensch vorstellen kann, in der Fülle der Liebe der Erkenntnis, liebend mit all seiner Kraft und seinen Sinnen. Geliebte, bleibe ohne Zögern. Ich segne dich; ich liebe dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

02. April 2012 - Mutter Gottes
Meine Geliebten, ich rufe euch auf, in der Einheit zu leben, indem ihr daran denkt, dass ihr als Brüder und Schwestern alle gleich geführt werdet. Ich liebe euch alle, ihr seid das Volk meines Sohnes, ich werde euch nicht im Stich lassen. In diesem Augenblick gibt sich ein großer Teil der Menschheit der Ausschweifung hin, die das Wesen des Menschen durchdringt. Der Augenblick rückt näher, in dem, ohne dass der Himmel euch aufruft, die Zeichen zu sehen, jedes Auge sehen und jedes Ohr Ihn hören wird, der kommen wird, nicht um zu schreien, sondern um in Herrlichkeit und Macht zu richten, mit großem Donner und in Begleitung seiner himmlischen Geschöpfe. Geliebte, diese Momente sind Wendepunkte, so sehr, dass die Verwirrung, die in großem Maße zunehmen wird, Meine Kinder überwältigt. Die Menschheit schläft, denkt nicht daran, nichts Gutes zu tun, und die Menschen haben vergessen, dass mein Sohn wie ein "Dieb in der Nacht" kommt, unerwartet, ohne diejenigen zu warnen, die im Licht leben, und ohne diejenigen zu warnen, die in der Dunkelheit leben. Kinder, reißt die Binden ab, die euch der Feind der Seele, der Teufel, über die Augen gelegt hat, der sich daran erfreut, euch in die Irre zu führen und so sein Ziel zu erreichen: das Gewissen des Menschen zu verdunkeln, damit er nicht hofft oder glaubt, dass mein Sohn mit Macht, Herrlichkeit und Majestät für die Seinen kommt. Die Lauheit einer großen Anzahl meiner Kinder hat dazu geführt, dass diese Wahrheit, die sich unaufhaltsam vollenden wird, nicht aufrichtig erwartet wird, sondern im Gegenteil, unter dem Spott der Menschheit. Geliebte, ihr müsst das Beste aus diesen Momenten machen, ihr, die ihr wisst, was kommt, damit ihr nicht fallt, sondern die Versuchung überwindet, damit ihr euch nicht der Sünde nähert, sondern euch von ihr abwendet, denn eure Brüder und Schwestern sagen: "Alles bleibt gleich, nichts geschieht". Ach... wie schmerzlich ist es, euch in Schande gegen die reine Liebe, gegen meinen Sohn zu sehen! Und wie schmerzhaft ist es, die Anhänger meines Sohnes zu sehen, die Angst vor dem haben, was kommt, und den Glauben beiseite schieben! Der Hunger wütet und wächst, und im Himmel durchkreuzt die missbrauchte Technologie die Atomreaktoren der Mächtigen. Kinder, dieser Moment ist der Moment, mein Sohn kehrt zurück, die Zeichen mehren sich. Kinder, betet für mein geliebtes Land Mexiko, es wird weinen. Betet für Pakistan, es wird leiden. Betet für Argentinien, es wird leiden. Meine Geliebten, mein Herz wartet auf jeden von euch. Ich führe euch zur absoluten Wahrheit. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

05. April 2012 - Jesus Christus
In der Einsamkeit, die keine Einsamkeit ist, sondern die Fülle des Wortes meines Vaters, bewegte ich mich, um mich mit dem Willen zu vereinen, von dem er mich gesandt hat. In dieser Gemeinschaft gibt es nur einen Willen, alles hörte auf, in der Allmacht des Schöpfers gegenwärtig zu sein, alles, was war, ist und sein wird, war in einem vereint und verschmolz mit der Geschichte der Menschheit, vom Beginn der Schöpfung bis zum letzten Augenblick aller Zeitalter. Gethsemane war die Mitte und das Ende. In ihm spiegelt sich das Geschehen der gesamten Menschheit. Die Meinen haben mich vergessen, wie in diesem Augenblick. Sie hatten versprochen, zu wachen, und ihre Menschlichkeit hat sie überwältigt, wie jetzt. Als sie mich wegschleppten, reagierten sie mit Unmut, verleugneten mich dann aber, wie jetzt, damit mich nicht das gleiche Schicksal ereilt. Damals fürchteten sie das Martyrium, die Verhaftung, die Verfolgung, die Kritik und versteckten sich wie heute. Unsicherheit, Unsicherheit ergriff sie, und meine Lehren waren ein Seufzer, als die Angst vor der Macht der Menschen sie dazu brachte, mich zu verlassen, wie sie es heute tun. In ihrem Eifer, vor mir zu fliehen, vergaßen sie, ihr Gesicht zu verhüllen, und als sie erkannt wurden, suchten sie nach etwas, womit sie sich bedecken konnten, so wie sie sich heute mit Fanatismus, unlogischen Überlegungen, falschen Lehren, falschem Glauben, trügerischen Worten und vor allem dem Wunsch, alles zu wissen und es in einem verschlossenen, aufgeschäumten und zerknitterten Geist einzuschließen, der niemals zufrieden ist, bedecken. Andere verschwinden und verkriechen sich in die Ecken der falschen Sicherheit des Raumes, in dem das Licht ausgeschaltet ist... ah.... in diesem Moment hatten sie keine Angst vor der Dunkelheit, sondern fühlten sich von ihr geschützt. Genauso wie sie es jetzt tun, genauso wie ihr es in einem Augenblick tun werdet. Und ich, der ich all das sah, was geschah.... Sie vergaßen, dass der Sohn des Vaters die Tiefen der Seele kennt, und ich sehe euer Inneres. Wovor versteckten sie sich, wohin meine Liebe nicht gelangen konnte, um die Meinen zu suchen? Welche Dunkelheit wäre so dicht, dass sie die Liebe meines Lichtes verdunkeln könnte? O mein Herz, das von oben blutete, meine Augen sahen aus der Nähe jene, die mich umgaben, meine Liebe rief ihnen zu, und in jedem ihrer Worte spürte ich das Leiden, das in meinem Herzen durch die Angst und den Verrat derer, die mich liebten, tobte. Ganz in der Nähe, unter denen, die mir folgten, war einer, einer, der mich begleitete. Einer, in dem ich das Gesicht all derer sah, die von mir auserwählt wurden und die in meinem Willen ausharren würden. Genau wie jetzt: 'Johannes. Meine Mutter ist mit Schmerzen bedeckt, vom Schmerz entstellt. Sie war eine gläubige Frau und hat mich nie verlassen, auch nicht, als man sie gewaltsam von mir trennte. Der Schoß, der mich neun Monate lang getragen hat, hat mich auf dem Weg nach Golgatha geschaukelt, und ihre Liebe hat mich mit ihrer Kraft umarmt, mit ihrem Ja zum Wort des Engels, mit ihrem Gehorsam auch ohne Verständnis und ohne Zusicherung. Sie ist die Frau, der unsere Dreifaltigkeit in diesem Moment gnädig den Mantel des Firmaments gibt, damit jedes Geschöpf versteht, dass nicht nur die Erde, sondern auch das Firmament sich vor ihrem Aufbruch demütigt. Meine Getreuen, Meine Getreuen sind in Meiner Mutter geboren worden. Meine Getreuen, die ich wie Johannes aufrufe, rufe ich auf, im Rhythmus Meines Herzens zu gehen. Ohne stehen zu bleiben, denn wer stehen bleibt, bleibt auf dem Weg. Erwartet nicht, dass ihr euren Finger in meine Wunde legt, wie ihr es jetzt tut, denn jetzt könnte es zu spät sein; deshalb müsst ihr in diesem Moment kommen und auf den Ruf antworten, indem ihr euch erlaubt, zu antworten, in diesem Moment, in dem Ich nicht aus Gethsemane fliehe, und in dem Ich weiß, dass Ich von denen verlassen werde, die in diesem Moment sagen, dass sie Mich lieben. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.

07. April 2012 - Jesus Christus
Meine Kinder, in der Wahrheit meiner Liebe hört das Geheimnis auf, ein Geheimnis zu sein, indem ich mich für jeden von euch hingebe. Die Wahrheit meines Kreuzes ist vom Menschen nicht erreicht worden, er hält sie statisch. Geliebte, sobald ihr dem Weltlichen und den niedrigen Instinkten sterbt, werdet ihr leben, und mein Kreuz wird die Herrlichkeit sein. Ich bin nicht der Gott der Toten. Ich werde dem Menschen Licht geben, und zu diesem Zweck werde Ich mit der Kraft Meiner Barmherzigkeit herabsteigen und die Reinheit Meiner Liebe vor dem menschlichen Gewissen zurücklassen. Meine Reinheit zerstört im Menschen alle Fesseln der Schlechtigkeit, wenn er Mich als seinen Herrn annimmt, nicht für morgen, sondern für diesen Augenblick, in dem ihr freiwillig Zeugen Meines Lebens, Meiner Wahrheit und Meines Friedens werden müsst. Meine Liebe verfinstert den sündigen und starrköpfigen Menschen. Meine Liebe rettet den demütigen Menschen mit einem zerknirschten Herzen. Ich komme für den erneuerten und bewusst reuigen Menschen, der den großen Segen empfangen wird, auf den er wartet: die Reinheit, aus der die Gaben und Tugenden fließen werden, die ihn dazu führen werden, angesichts der großen Ereignisse zu gehen, die begonnen haben und sich täglich verstärken werden. Meine Geliebten, dies ist kein überraschendes Thema für diejenigen, die Mein sind - die Offenbarung, die Meine Mutter von Garabandal für diese Generation angekündigt hat. Vergesst nicht, dass der Tag und die Stunde die Macht Meines Vaters ist, und dass ihr euch ändern müsst, indem ihr den Weg des Lebens lenkt, und vor allem, indem ihr die Sinne beherrscht, die von den falschen Göttern verdorben sind, mit denen ihr versucht habt, die leeren Ungetüme zu füllen. Meine Geliebten, der Gesang der Vögel wird seltener werden, sie werden sich vom Menschen entfernen. Betet, meine Geliebten, der Friede der Menschheit zittert. Betet, meine auf die Probe gestellte Kirche. Betet, dass die Stille den Menschen erweckt und dass die Erde zu den Menschen spricht. Bete für Japan. Geliebte: die Meinen sind jetzt bereit! Sie lassen die Bekehrung nicht auf morgen warten und fallen nicht in die Netze, die der Teufel aufstellt, damit sie weiterhin unter dem Einfluss des Bösen leben, das sie ins Verderben führt. Der Schatten des menschlichen Bösen liegt auf dem Boden. Der Mensch kann ihn nicht verbergen, im Gegenteil, er muss ihn in Licht und Wahrheit verwandeln. Geliebte, die unmittelbaren Momente sind entscheidend, die späteren gibt es nicht. Ich halte dich in meiner Hand. Gib sie nicht auf. Ich segne dich, ich rufe dich aus Liebe, bevor jeder Mensch sich selbst sieht und konfrontiert. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

09. April 2012 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, mein Geist wohnt in jedem von euch. Ich bin aufgefahren, um euch meinen Geist zu geben, und mein Volk erkennt ihn nicht. Der innere Lärm, in dem ihr lebt, erlaubt es euch nicht, unsere Rufe zu verinnerlichen. Der Mensch, der sich durchsetzen wird, wird derjenige sein, der bereit ist, in Opposition zur Welt und ihren Machenschaften zu leben, in innerer Stille, sich mit meinem Geist vereinigend und auf ihn hörend, um auf festen Fels zu treten. Mein Reich ist nicht von dieser Welt, deshalb werde ich nicht verstanden. Auch diejenigen, die mir nachfolgen, werden nicht verstanden. Ich rufe euch weiterhin auf, Glauben, Hoffnung und Liebe zu bewahren. Hofft, dass ihr bessere Menschen werdet, die die bösen Einflüsse und die menschliche Herrschaft überwinden, und die das Verschwinden all dieser bösen Lebensräume wünschen. Meine Geliebten, in meinem Willen bleiben die Türen der Vergebung und das lebendige Wasser meiner Barmherzigkeit offen, was falsch interpretiert wird, ihr missbraucht die Freiheit und meine Liebe. Ihr missbraucht die Erlösung, die ich für euch an meinem Kreuz erworben habe, und ihr vergesst, dass nicht alle, die sagen: "Herr! Herr!" sagen, in das Himmelreich eingehen werden. Alle Meine Kinder verdienen die Erlösung, und wie viele von ihnen werden sie bekommen? Wehe dem, der sich für gerettet hält, aber böse Taten begeht! Wehe dem, der sagt: 'Ich habe den Himmel gesichert', und nicht nach Meinen Geboten lebt! Dies ist der Moment, in dem mein Volk meine Wunder singen und meinen Namen anrufen muss, ohne Unterlass. Es muss sich von Mir ernähren und die Einheit bewahren, indem es sich mit einem starken Meißel polieren lässt. Ich bin der Bildhauer der Seelen und ich forme sie mit Liebe und Gerechtigkeit. Ihr Geliebten, jeder von euch muss sich innerlich vor seiner Realität prüfen und sich nicht weigern, sich polieren zu lassen. Ihr müsst dies als eine Gnade erfahren, die meine Liebe euch erlaubt. Meine geliebten Kinder, mein Volk, betet für Japan. Betet für Mexiko, es wird leiden. Betet für die Vereinigten Staaten. Betet für den Nahen Osten. Großer Schmerz fällt auf die Menschheit, die, machtlos, leiden wird. Mächtige Armeen werden in die Grenzen eindringen, und der Frieden wird gebrochen werden. Das beschleunigte tägliche Leben hat den Frieden im Menschen geschwächt und ihn dazu gebracht, in ständiger persönlicher Gewalt zu leben, durch die der Feind des Menschen eindringen und die Massen zu nie gekannten Ausmaßen bewegen wird, und die Gewalt wird beispiellos sein. Geliebte, bereitet euch vor, gebt euch die Gelegenheit, euch mit Mir zu vereinigen, wendet euch an Meine Mutter. Ich bin der Hirte, der seinen Schafstall nicht aus den Augen verliert. Kommt zu mir, habt keine Angst, ich bin die Vergebung, die Wahrheit, ich bin das Leben in Hülle und Fülle. Habt keine Angst, ich bin die Barmherzigkeit. Ich habe euch zu einer bewussten Veränderung gerufen, um den Willen aufrechtzuerhalten, um von meinem Geist in neue Wesen verwandelt zu werden, erfüllt von meiner Heiligkeit und meinem Frieden. Der Augenblick, in dem ihr verweilt, erfordert Veränderung, und ich bin hier, um euch zu empfangen. Habt keine Angst. Ich bin die Vergebung und ich bin die Barmherzigkeit, wenn der Mensch bereit ist, zu leben, indem er meine Taten und Werke bezeugt. Das Böse wird seine Macht mit Strenge zeigen. Fürchtet euch nicht, habt keine Angst, ich warte auf den Ruf meiner Kinder. Meine Stärke wird die Unterstützung meines Volkes sein, meine Liebe - seine Nahrung. Mein Volk, mein geliebtes Volk, verachtet nicht die Zeichen der Natur, die euch umgeben. Die Natur lädt euch ein, eins in meiner Liebe zu sein, die Natur ruft euch zur Solidarität auf. Ich segne euch; mein Friede sei in jedem von euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

12. April 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch. Ich ermutige euch, meinen Sohn zu empfangen, der in der Eucharistie gegenwärtig ist. Ihr dürft euch nicht von diesem Sakrament abwenden; ihr müsst in eurer Seele die Kraft sammeln, die ihr vom Leib und Blut meines Sohnes empfangt. Der Mensch wirft seine Sünde auf die Erde, und die Erde nimmt ihn auf, nimmt ihn auf. Schon strahlt die Erde die Sünde des Menschen auf den Menschen selbst aus, der sie wieder aufsaugt, und die Sünde verändert das Verhalten und die Handlungen des Menschen, führt ihn zu unvorhersehbaren Ebenen des Bösen, der moralischen Unordnung. Meine Geliebten, in mehreren Ländern stehen Revolten bevor. Ihr werdet sehen, dass Blut fließen wird. Erwartet nicht, dass die Reinigung nur von der Hand des Menschen kommt, der sich selbst reinigt, sondern die Reinigung beinhaltet den Wunsch der Schöpfung selbst nach einer radikalen Veränderung des Menschen. Alle Elemente vereinen sich in diesem Moment, um mit euch zusammenzuarbeiten. Nur sehr wenige werden erwachen, sehr wenige, weniger als ihr euch vorstellen könnt. Die meisten haben ihren Verstand aufgegeben und sind in unheilige Leidenschaften verfallen, aus denen sie nicht herauskommen wollen, und der Himmel, der den freien Willen des Menschen respektiert, erwartet die Rückkehr eines jeden von euch mit seiner Barmherzigkeit. Die Erde, die die Sünde, die sie in sich trägt, ausgestoßen hat, wird gewaltige Umwälzungen in der Natur verursachen. Wartet nicht länger, es ist notwendig, dass ihr auf den richtigen Weg zurückkehrt, dass ihr rationalistische Ideen und Gedanken beiseite legt und stattdessen auf göttliche Weise denkt. Die Wissenschaft, die der Mensch für das Böse manipuliert hat, wird die Ursache für das Wehklagen der gesamten Menschheit sein. Betet, meine Geliebten, betet für den Frieden in der Welt. Betet, meine geliebten Kinder, betet für Mexiko, es wird sein Leiden in großem Maße beklagen. Betet, meine Geliebten, betet für Chile, es wird trauern. Betet für Peru, es wird trauern. Ihr alle, betet für euch selbst, damit in euch die Liebe wiedergeboren wird, zu der ich euch wieder aufrufe, die christozentrische Liebe, die Liebe zu meinem Sohn im ewigen Gehorsam. Vernachlässigt nicht meine Aufrufe und weicht nicht vor denen zurück, die nicht glauben, vor denen, die euch beleidigen oder gegen euch kämpfen. Vorwärts meine Kinder, habt keine Angst! Ihr zählt auf den Schutz des Himmels, ihr zählt auch auf diese Mutter. Habt keine Angst, Brüder und Schwestern, opfert alles für die Rettung der Seelen. Ich segne euch, ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

15. April 2012 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, Ich schaue auf die Menschheit und suche nach Meinem Volk in ihr. Ich sehe Seelen, die nach Meiner Liebe dürsten, die auf falschen Wegen gehen, verloren in dem, was weltlich ist. Ich rufe alle auf, sich schnell zu Mir zu wenden. Jeder, der mit reuigem Herzen zu Mir kommt, wird von Mir ohne Verzögerung empfangen. Haltet eure Augen offen, damit ihr nicht vom Bösen verführt werdet. Lasst den Gehorsam euer Banner sein und haltet euer Gewissen wach, wachsam und rein, damit ihr darüber hinaus sehen und euch entscheiden könnt, mir zu folgen. Nicht mit weltlicher Falschheit werdet ihr mein Haus betreten, sondern mit guten Taten und Handlungen, die reiche Früchte tragen. Ich komme bald zu meinem Volk, und es muss vorbereitet bleiben. Meine Geliebten, geht nicht allein auf die Suche nach dem Guten, das Gute ist nicht unmöglich. Klopft an Meine Tür und Ich werde sie öffnen, euch in die Augen schauen und euch Meinen Frieden geben. Nicht derjenige, der Mich beim Namen anruft, ist Meiner würdig, sondern derjenige, der von Mir Zeugnis ablegt. Diese Generation hat gelitten und wird weiter leiden. Sie hat zerstört, was Ich ihr gegeben habe. In diesem Augenblick ist es die Menschheit selbst, die ihr Maß gefunden hat. Ihr öffnet euch nicht dem Geheimnis meiner Liebe, in der ihr all das ertragen könnt und in der ihr die Kraft finden werdet, zu überwinden. Meine wahren Kinder sind jene, die das Bild und das Zeichen meiner Liebe zur Menschheit sind. Ich ermutige euch, aufrichtig in euch selbst zu schauen und im Geheimnis eures Herzens das zu finden, was euch daran hindert, mir näher zu kommen. Seid euch der Verantwortung bewusst, die jeder von euch gegenüber seinen Mitmenschen hat, so werdet ihr euer Engagement für die Menschheit und für mich messen. Ich sende euch Zeichen, die euch nicht fremd sind, damit ihr die Nähe der Prophezeiungen, in denen ich das Beben der Erde und das Rauschen der Wasser wiederholt habe, wahrnehmt und euch ihrer sicher seid. Betet, meine Geliebten, betet und legt Fürsprache füreinander ein. Betet für Mexiko, vernachlässigt es nicht in euren Gebeten. Betet für Japan, es wird leiden. Betet für jene, die nicht glauben und mich nicht lieben. Ich wünsche mir von jedem von euch die Verwirklichung und Erfüllung dieses "Ja", das ihr mir gegeben habt, nämlich Liebe, Barmherzigkeit und Vergebung. Schaut nicht aus der Ferne auf das Leben oder auf eure Nächsten, bleibt nicht unbeteiligte Zuschauer des Geschehens; jeder Mensch ist ein aktiver Teilnehmer der Geschichte. Ich komme für die Meinen, ich komme für ihre Herzen und für ihre Liebe. Meine Barmherzigkeit bleibt vor allen und nimmt sie in Mein Herz auf, um sie vom ewigen Tod zu befreien. Ich bin die Liebe, kommt zu Mir. An diesem Tag, an dem meine Liebe besondere Gnade über die reuigen Sünder ausgießt, segne ich die Existenz derer, die dieses mein Wort schätzen. Meine Liebe ist für alle da, ohne Unterschied. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.

18. April 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch. Vor jedem von euch liegt ein Weg, und im menschlichen Willen wählt jeder den Weg, den er wünscht. Der Weg bleibt offen und wird offen bleiben bis zum letzten Augenblick des Lebens, so wie die unendliche Barmherzigkeit meines göttlichen Sohnes offen bleibt. Nennt keinen Vater, den ihr nicht als Vater respektiert. Sagt nicht: "Glaube, wenn du nicht glaubst. Bittet nicht um Brot, wenn ihr nicht gearbeitet habt, um es zu verdienen. Bittet nicht um Wasser, wenn ihr es nicht selbst sucht. Das Leben, Kinder, ist ständige Arbeit, aber in Wirklichkeit wollt ihr, dass alles ohne die geringste Anstrengung kommt, als Gegenleistung für nichts. Ihr sucht keine Verdienste, aber diese Verdienste sollen euch gegeben werden. Im Moment ist die Menschheit in ihrer großen Mehrheit leer, leer an Interessen, an Gedanken, an dem Wunsch, sich zu übertreffen, aber vor allem leer an Gott. Was ist der Mensch ohne Gott? Er ist nichts, er ist ein Wesen, das völlig träge ist, völlig leer, ohne alles, ohne alles, völlig leer. Meine Kinder, ich ermutige euch erneut, auf die Knie zu gehen und euch dieses bahnbrechenden Moments in der Geschichte der Menschheit bewusst zu werden. Bahnbrechend, weil ihr an der Schwelle der Erfüllung von Prophezeiungen steht. Ihr hört das Wort Prophezeiung in allen Medien, ihr hört das Wort Offenbarung, und ihr habt nicht innegehalten, um nachzudenken oder zu bedenken, dass die Prophezeiungen, die vor Jahren gegeben wurden, gegeben vom Himmel, von meinem Sohn und von dieser eurer Mutter, sich erfüllen werden, so wie sich alle Worte des Himmels erfüllt haben. Das Kommen und Gehen des Alltags, die Entfaltung des Geistes, die Unbeständigkeit der Menschen lassen euch glauben, dass das, was vorhergesagt wurde, nicht eintreten wird. Wenn ihr denkt, dass die Zeit vergeht und die Ereignisse nicht eintreten, spottet ihr über das Wort meines Sohnes und der Meinen, aber der Moment ist gekommen, in dem ihr nicht mehr spötteln könnt, sondern ein Schrei aus den Augen derer kommen wird, die nicht geglaubt haben. Das Wort, das um Hilfe bittet, wird die Lippen derer erreichen, die die Propheten meines Sohnes verfolgten, die sich einer Welt ohne Gott aussetzten und ihren Mund öffneten, um die Pläne des Hauses des Vaters zu verkünden. Geliebte meines Unbefleckten Herzens, denkt noch einmal nach! Ihr müsst das Wort meines Sohnes respektieren, es ist erfüllt, und wenn er eine Person zu einer besonderen Mission ernennt, übernimmt er sie vollständig. Ihr, die ihr euch meine Kinder nennt, könnt nicht entschlossen sein, euch in einem Aspekt oder in einigen Aspekten zu ändern, sondern es muss eine totale und radikale absolute Änderung geben. Mein Sohn will keine Kinder nur für eine begrenzte Zeit, er will nicht, dass ihr diejenigen seid, die sagen: "Ich habe mich ein wenig verändert", denn diese wird er aus seinem Mund ausspucken. Das sind nicht die Momente für die Lauwarmen, sondern für die Kinder des Glaubens, für diejenigen, die sich ganz hingeben und sich auf dieses Leben des Geistes einlassen, das die Loslösung von all diesen Geschmäckern, Begierden, Vergnügungen und Wünschen erfordert, eine Loslösung, bis es weh tut, bis das menschliche Ego blutet. Kinder: in diesem entscheidenden Moment dürft ihr nicht vorgeben, meinem Sohn zu dienen, meine Kinder zu sein, und euch mit der Welt, mit dem Weltlichen anlegen, denn ihr werdet die Beute Satans werden. Wer von meinem Sohn ist, ist von meinem Sohn, und wer nicht von meinem Sohn ist, ist nicht von meinem Sohn. In diesem Moment werden sich die wahrhaft Treuen und die, die sich in Momenten falscher Treue verstellen, gegenüberstehen. Die Erde erbebt weiter in ihrem Wunsch, dass der Mensch seine Augen auf seinen Schöpfer richtet. Betet Kinder, betet füreinander. Betet für die Heilige Kirche, die manchmal ihre Heiligkeit durch ihre untreuen Kinder verliert, die sie verraten. Betet, Kinder, betet für die Vereinigten Staaten. Betet für den Nahen Osten. Betet, Kinder, denn die Wut, die die Erde in sich trägt, kommt an die Oberfläche, und meine armen Kinder leiden sehr. Ich bitte euch dringend, füreinander zu beten, einmütig zu sein, einander zu schützen, in Einheit zu leben und einmütig zu sein. Der Teufel versucht, meine Kinder zu spalten, das ist die Waffe, mit der er kämpft. Vereinigt euch! Wenn ihr wisst, dass dies die Waffe ist, kämpft mit der Einheit, mit der Einheit. Liebt einander! Wie viel ist euch offenbart worden, wie viel wisst ihr, und dies ist der Moment, es in die Praxis umzusetzen! Ich will Kinder, die aktiv sind, nicht passiv. Jeder von euch muss sich das Ziel setzen, ein Sprecher des Hauses des Vaters zu sein, die Herzen seiner Brüder und Schwestern zu bewegen, seine Stimme mit Mut zu erheben und ein weiterer Gläubiger in meinen Reihen zu sein. Mein Sohn hat mir seinen mystischen Leib anvertraut, um ihn in diesen kommenden Momenten zu leiten, und so pilgere ich als Mutter des guten Rates, als Pilgerin der Liebe, zu jedem Herzen und suche, dass mir die Tür geöffnet wird. Erlaubt dem Heiligen Geist, die Fülle seiner Gaben in euch auszugießen, denn die kommenden Momente sind äußerst schwierig und voller Verwirrung für die Kirche. Haltet euren Blick auf meinen Sohn gerichtet, eure Gedanken, euer Herz und euren Willen auf meinen Sohn. Vergesst nicht, die Sakramentalien zu gebrauchen, aber vor allem, vergesst nicht, dass sie ihren Zweck nicht erfüllen, wenn ihr nicht in der Gnade bleibt. Kämpft, kämpft mit all eurer Kraft, mit all euren Kräften und Sinnen, um auf dem richtigen Weg zu bleiben, um weiter zu kämpfen, aber ohne zu fallen, stark mit dem Ziel, mit meinem Sohn an jenem Kreuz zu bleiben, das mehr als Schmerz Auferstehung, Herrlichkeit, neues Leben bedeutet, und das ist es, wozu ihr geführt werdet: Auferstehung. Ich segne euch und rufe euch zur Einheit auf, damit ihr nicht zerstört, sondern aufbaut. Bleibt in dem Frieden meines Sohnes. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

22. April 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne jedes Herz, jeden Verstand, jeden Gedanken und jeden Blick von euch. Ich pilgere von Wesen zu Wesen und appelliere an das Gewissen derer, die mein sind, damit sie sich nicht trennen, damit sie in der Einheit bleiben und sich gegenseitig mit dem Wort Gottes und der brüderlichen Liebe stärken. Gemeinschaft - Einheit ist eine große Mauer, vor der das Böse nicht durchbrechen kann. Das ist der Grund, warum das Böse die Spaltung meiner Kinder unterstützt, indem es die Realität dieser dekadenten Generation erkennt. Die Spaltung kommt nicht nur durch den Bruch der Beziehungen zwischen Brüdern und Schwestern, sondern durch das Misstrauen gegenüber meinem Wort und dem Wort meines Sohnes, das von den Auserwählten des Himmels offenbart wurde, um das Band der Sünde zu entfernen, das vor den Augen der Menschheit zurückbleibt. Wer die Unmoral, die auf der Erde herrscht, leugnet, bleibt außerhalb der Wirklichkeit. Wer die Gleichgültigkeit und Respektlosigkeit gegenüber meinem Sohn leugnet, bleibt außerhalb der Wirklichkeit. Wer sagt, dass das Leben nicht verachtet und nicht mehr als ein großes Geschenk Gottes an die Menschheit angesehen wird, bleibt außerhalb der Wirklichkeit. Wer die Veränderungen in der Natur, in den Jahreszeiten, im Verhalten der Tiere und im Menschen selbst nicht sieht, wer aufgehört hat, an die Allmacht Gottes zu glauben, der bleibt außerhalb der Wirklichkeit. Wer die Antichristen nicht sieht, die die gesamte Menschheit manipulieren, bleibt außerhalb der Realität. Wer die Missachtung nicht sieht, mit der mein Sohn in der Heiligen Eucharistie behandelt wird, bleibt außerhalb der Wirklichkeit. Geliebte meines Herzens, als Mutter von allen leide ich mit jedem von euch. Vom Himmel werden Zeichen kommen, vor denen die Menschheit in großes Erstaunen geraten wird, und ihr werdet die Allmacht Gottes sehen. Viele werden erstaunt sein, und dann werden sie zurückkehren, um in dem Nichts zu leben, in dem sie sich bewegen. Ich ermutige euch, die Erde mit dem Gebet des Heiligen Rosenkranzes zu bedecken. Schwere Ereignisse kommen auf die Menschheit zu, die geistig träge ist, und ihr solltet die Lichter sein, die euren Brüdern und Schwestern Licht und Schutz bringen. Geliebte Kinder, betet für Indien, es wird leiden. Betet für Russland, es wird leiden. Betet für mein geliebtes Land Chile. Geliebte, die Zeit als menschliches Maß wird sich ändern, die Jahreszeiten werden sich noch mehr ändern, bevor die Erde erschüttert wird. Betet weiter in dem Wissen, dass jede Handlung ein Gebet ist und jedes Gebet ein Segen für die ganze Menschheit ist. Ich segne euch. Ich liebe dich. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

25. April 2012 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, mein Friede sei mit jedem von euch. Es kommt der Augenblick, in dem ich mein Volk zum Gebet rufen werde, und sie werden nicht wissen, wie sie beten sollen, sondern sie werden reden, ohne dass ihr Geist und ihr Herz mit dem übereinstimmen, was ihr Mund ausspricht. Ich bin hier, weil ich euch liebe. Ich schließe keines meiner Kinder aus und komme wieder zum Wohl aller. Der Moment kommt, in dem jene, die mich nicht verstehen, die mich nicht in sich tragen, die mich nicht kennen, die mir nicht erlauben, mich ihnen zu schenken, die Türen ihres Herzens verschließen und sich gegen meine Gläubigen stellen werden. Das Gebet muss aus dem Inneren eures Wesens geboren werden, es darf sich nicht wiederholen, sondern muss aus dem Herzen geboren werden, bis euer Wesen in jedem Wort, jedem Gefühl und jedem Gedanken vibriert. Ich habe euch aufgerufen, zu beten, dieses ständige Gebet zu leben und so meine Tat zu sein, die ich mit aller Liebe euren Brüdern und Schwestern anbiete, bereit, eine Hilfe zu sein, ein Verständnis, ein Schutz, eine Barmherzigkeit für jene, die es brauchen. Ein Wort zu sein, das korrigiert, das Licht schenkt, das die Sünde nicht gutheißt, sondern mit Liebe und Strenge handelt, zuerst für sich selbst, und nachdem man sich selbst korrigiert hat, für seine Brüder und Schwestern. Es kommen die Momente, in denen die Menschheit hören muss, was sie nicht hören wollte, was sie nicht hören wollte. Der Zustand dieser Generation ist katastrophal, meine himmlischen Boten, eure Kameraden, helfen euch, ohne dass ihr richtig darauf reagiert. Wie viele Gefahren sind euch dank eurer Beschützer erspart geblieben! Die himmlischen Boten ruhen nicht, sie erfahren Schmerz angesichts der Weigerung der Menschheit, die die Bekehrung zurückdrängt und sich dem Herrn der Lüge und der Verwirrung anschließt. Der heilige Michael, der himmlische Hierarch, erwartet zusammen mit Myriaden seiner Legionen ungeduldig die Reaktionen der Menschheit, die Reaktionen der Verweigerung vor meiner Mutter, die in allen Ländern der Welt pilgert, um die Seelen zu retten, die der Teufel gefangen hält. Dies sind die Momente, in denen der Mangel an Demut zur Verleugnung des Zustands der Finsternis führt, in dem ihr lebt. Kinder, seid auf der Hut, diese Generation wird erleben, was keine andere Generation erlebt hat.... Die Last der Sünde hat es geschafft, einen bitteren Kelch über die Menschheit selbst zu gießen. Betet, meine geliebten Kinder, betet für Argentinien, es wird leiden, es wird erbeben. Betet, meine geliebten Kinder, betet für Mexiko, es wird leiden. Betet für El Salvador, es wird klagen. Das Leben im Frieden kommt für alle Gläubigen, lebt und verkündet die Wahrheit, liebt mich in der Eucharistie, stärkt euch für das, was kommt. Nach der Dunkelheit, nach der Läuterung, wird die Sonne meiner Liebe für alle scheinen, ihr werdet keinen Schmerz mehr haben, das Leiden wird nur noch eine Erinnerung sein. Seid Verteidiger des Lebens und der Unschuldigen. Nur durch meine Liebe werdet ihr auf den Weg des Friedens zurückkehren. Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

28. April 2012 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, ich segne euch. Ich werde euch niemals verlassen, ihr seid meine Kinder, ich werde euch nicht im Stich lassen. Zweifelt nicht an meinem Schutz, ich bin keine Erfindung, "Ich bin die Wahrheit und das Leben", ich bin der Herr der Ernte. So schwer das Kreuz auch ist, lasst euch nicht entmutigen, es ist das Gewicht meiner Liebe, die euch fordert. Kinder, einige nehmen Mein Wort auf und glauben, dass sie Mich ohne Maß lieben, aber dieses Maß ist vielleicht geringer als ihr denkt. Wenn euer Glaube nicht stark und auf einen festen Felsen gegründet ist, könnt ihr fallen. Ich bitte euch dringend, nicht aufzuhören, mich anzurufen. Wendet euch nicht von meiner Mutter ab, ihre mütterliche Liebe lässt sie ständig für jeden von euch kämpfen, auch wenn ihr es nicht erkennt. Mein ganzes Volk muss Früchte tragen. Wer keine Früchte trägt, ist wie ein Feigenbaum, er ist unfruchtbar. Meine Kinder tragen Früchte, und Früchte werden nicht geboren, wenn ihr nicht im Gebet seid. Das erreicht ihr nur, wenn ihr meinen Willen in jedem von euch sucht und annehmt, und wenn ihr euren Brüdern und Schwestern mit Liebe, mit Glauben und mit Nächstenliebe gebt. Meine Kinder: dies ist ein Moment der dringenden Umkehr. Die Fesseln, mit denen Satan euch gebunden hat, erlauben euch nicht, den schweren Fehler zu sehen, den ihr begeht, indem ihr mich vergesst, mich verachtet, sie erlauben euch nicht, euer Gewissen zu sehen. Deshalb stehen große Leiden bevor, ein Rauschen auf dem Meer und auf dem Land, die Sterne werden Signale senden, die Sonne und der Mond werden nicht mehr dieselben sein. Ich habe die Herzen berührt, und sie sind verhärtet worden. Ich werde den Schleier der Scham und der Verleugnung zerreißen, mit einer Warnung. Jeder wird in meiner Gegenwart im Leben sein und sich selbst ohne Masken sehen, jeder wird wissen, dass Gott existiert. Betet, liebe Kinder, betet für Belgien, es wird leiden. Betet für die Niederlande, sie werden leiden. Betet für den Nahen Osten, er bringt Schmerz in die Welt. Meine Geliebten: die Menschen spinnen sehr menschliche Vorhersagen, sie haben vergessen, dass selbst die mächtigen, weder die menschliche Wissenschaft noch die Macht des Antichristen über Meine Gläubigen triumphieren werden, denn "Ich bin das Alpha und das Omega. Ich werde den Stolz derer brechen, die sich mächtig nennen. Mein Volk wird geläutert werden, Meine Kirche wird geläutert werden, aber die Läuterung wird nicht über das hinausgehen, was Ich zulasse. Meine Kirche wird durch den Schmelztiegel gehen; sie wird erneuert herauskommen, weißer als Schnee, geheiligt, und Mein Volk wird leben und sich an Meinem Haus von oben erfreuen. Ich segne die Beharrlichkeit, die Bereitschaft, die Anstrengung, die Resignation in mir, ich segne euren Glauben. Ich segne jeden einzelnen von euch. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

02. Mai 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich fordere euch auf, mit mir täglich das Gebet der Himmelskönigin zu beten, besonders in diesem Monat, um für die ganze Menschheit geopfert zu werden, aber vernachlässigt nicht den Heiligen Rosenkranz. Ihr seid meine Kinder, ich liebe euch. Die Menschheit ist eine ständige und ununterbrochene Reise, auf der ich euch entgegenkomme und euch meinen Schutz anbiete. Die Menschheit ist nicht allein. In diesem Augenblick lade ich euch ein, Anhänger meiner Liebe, meiner Hingabe, meiner Reinheit und meines Schweigens zu sein. Ich rufe alle meine Kinder auf, Anbeter meines Sohnes zu sein, Evangelisten und Zeugen seiner Liebe, seiner Barmherzigkeit und seiner Vergebung zu sein. Mein Unbeflecktes Herz weint, weil die Unschuldigen unter der menschlichen Gleichgültigkeit leiden, die das Leben kommerzialisiert! Mein Herz ist durchdrungen von den Beleidigungen, die die Unschuldigen erleiden! Weil ich die Mutter der Liebe bin, die ständig auf Pilgerfahrt ist, rufe ich euch auf, das Geschenk des Lebens zu verteidigen. Die giftige Frucht des Bösen wird die Menschen dazu verleiten, diese heilige Gabe zu verachten und die Plagen zu beschleunigen, die vom Bösen ausgehen, das von den Menschen selbst verursacht wird. Selbst wenn sie versuchen, die Augen zu verschließen, wird die Menschheit gestoppt und mit ihrer eigenen Abscheulichkeit konfrontiert werden. Kinder wagen es nicht, ihre Stimme zu erheben.... und die wenigen, die es tun, werden von den Arroganten zum Schweigen gebracht. Meine Geliebten, die Weisheit wurde durch die Unwissenheit der Arroganten blockiert. Die Demütigen und Weisen wurden von den Mächtigen ins Exil geschickt. Mein Sohn wird von Mal zu Mal mehr verlassen. Die Mächtigen spotten über die Verzögerung der vorhergesagten Ereignisse, die Strafen, die diese Generation selbst geschaffen hat, werden kommen und kommen, und die Erde wird klagen. Macht euch bereit, mein Sohn wird zurückkehren; und was wird er vorfinden? Die Menschheit verletzt mein Herz mit ihrem ständigen Zustrom böser Taten, die durch Unwissenheit verschleiert werden. Kinder, die Flamme des Kummers umgibt die Erde, und mein Herz ist mit Dornen durchbohrt. Der Kummer breitet sich in der ganzen Welt aus. Betet Kinder, betet für Russland, es wird leiden. Betet für Mexiko, es wird leiden. Betet für Spanien. Der Schmerz wird Teil des täglichen Lebens einer Nation im Süden sein, der Verstand des Volkes verblendet durch das Böse, es hört nicht auf. Meine Kinder, noch einmal ermutige ich euch zu beten, seid Boten des Friedens, der Demut und der Liebe. Seid jedoch rein, denn Unreinheit ist die Quelle schwerer Sünden. Hängt euch nicht an irdische Dinge, das wird euch nur Meinen Sohn hassen lassen. Im Moment ist es eure Aufgabe, meine Botschaft in der Welt zu verbreiten, meinen Segen zu empfangen und ihn an eure Brüder und Schwestern weiterzugeben. Die Zeit zählt nicht. Kinder meines Herzens: hört nicht auf, die vielen Segnungen freizusetzen, die in euch sind, meine Getreuen. So wie ihr die Taube freilasst, so lasst ihr euren Segen an jedes menschliche Geschöpf auf der Erde frei. Das ist die Kirche meines Sohnes, die liebt, die segnet, die im Geist und in der Wahrheit predigt, in der Wahrheit wie in der neuen Zeit, in der die Saat von meinen Gläubigen gesät werden muss, und diese Saat wird wieder Früchte tragen und der Friede wird in jedem Herzen und in der ganzen Schöpfung herrschen. Die Sonne der Liebe meines Sohnes und meines Schoßes, die Arche des Heils, wird die Sonne über der ganzen Erde scheinen lassen, und die Wahrheit wird den Menschen guten Willens Segen von oben bringen. Ströme von Segnungen werden vom Himmel für das Volk meines Sohnes fließen, und das Licht wird ohne Unterlass leuchten, und der Mantel des Universums wird mit der göttlichen Liebe erstrahlen, die ihm für alle menschlichen Geschöpfe aufgeprägt wurde. Meine Hand wird den Unterdrücker vertreiben, und meine Kinder werden sich an der Wahrheit erfreuen. Das Böse wird sich nicht gegen ein gläubiges Volk durchsetzen. Ich segne euch; der Friede sei mit euch und euren Familien. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

04. Mai 2012 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, ich liebe euch. Ihr müsst handeln, im Vertrauen auf meinen Schutz, alles, was geschieht, halte ich in meinen Händen, nichts geschieht, wenn ich es nicht zulasse. Alles ist vorhergesagt worden, alles geht meinem Kommen voraus. Meine Gläubigen müssen den Glauben bewahren und sich nicht fürchten, sondern mit Geduld warten, denn sie wissen, dass ich in Macht, Herrlichkeit und Majestät wiederkomme. Die Sonne allein wird nicht mehr scheinen, Ich werde alles Geschaffene erhellen, Ich werde die Sonne, der Mond und die Sterne sein. Alle müssen sich bewusst sein, dass Ich ein zweites Mal komme und die Lebenden und die Toten richten werde. In den Momenten, in denen diese Generation schwerwiegende Ereignisse erleben wird, wird die Angst diejenigen überwältigen, die mich verachten oder sagen, dass sie mich lieben, und die ihren Nächsten wie Raubvögel Böses antun. Ich werde mit Macht zurückkehren, die Stärke meiner Legionen wird zu spüren sein, die Erde wird erbeben. Die Liebe meiner Legionen wird die Sonne sein, die die Erde in jenem Augenblick der Herrlichkeit erleuchten wird, in dem der Weizen zu mir emporgehoben wird und die Spreu verbrannt wird. Jedes Knie wird sich vor meiner Majestät beugen, sie werden wissen, dass ich gekommen bin, und sie werden sehen, dass mein von meinen Propheten verkündetes Wort in Erfüllung gegangen ist, und diejenigen, die euch um meinetwillen erniedrigt und verspottet haben, werden Zeugen meiner großen Macht sein. Alle, die sich Christen nennen und meine Gesetze leben und anwenden, müssen während aller Ereignisse, die meinem Kommen vorausgehen, standhaft bleiben. Dieser Moment ist ein so großer Moment, dass ich universell und direkt vor meinem Kommen handeln werde, indem ich meine Barmherzigkeit über die gesamte menschliche Schöpfung ausgieße. Ich werde direkt bei jedem meiner Kinder eingreifen, jeder wird für seine Taten vor mir und vor sich selbst verantwortlich sein, jeder wird das Gute sehen, das er getan hat, und das, was er nicht getan hat, und das Böse, das er sich und seinem Nächsten angetan hat. Jeder Mensch wird sich insbesondere all des Bösen bewusst sein, das in jenen Zeiten begangen wurde, in denen kein Mensch je gelebt hat. Dieser Moment ist unmittelbar und zwingt euch, euch diesem Zeichen zu nähern, das die explosive Perversität dieser Generation vorhersagt. Ich bitte euch dringend, nicht zu denen zu gehören, die sich weigern, Buße zu tun. Satan streift nicht mehr umher, er ist in die Menschheit eingedrungen und hat die Sinne der Menschen zum Schweigen gebracht, damit sie die Sünde nicht so sehen, wie sie ist; erniedrigende Gedanken, um meinen Vater zu beleidigen, wie es kein Mensch je zuvor getan hat. Ihr habt meine Gebote untergraben, und diejenigen, die sich meine Kinder, meine Gläubigen, meine Diener nennen, verschlingen sich gegenseitig, während Satan die Flammen schürt, um die Konflikte zu vergrößern und meine Kirche sich selbst verschlingen zu lassen. Seid geeint und legt Fürsprache ein: Japan, betet, wird leiden. Betet für Mexiko. Betet für Kanada. Geliebte: Alle, die sich meinem Dienst widmen, müssen kämpfen, um Seelen zu retten. Kämpft mit Liebe und Barmherzigkeit, Gebet und Dienst, Begleitung und Wahrheit, aufbauend auf dem Zeugnis eures Lebens. Verkündet mein Wort mit Mut, auch wenn ihr um meinetwillen verhöhnt werdet, sogar von euren eigenen Brüdern. Meine geliebten Priester, meine Geliebten, habt keine Angst, sammelt meine Herde, verkündet die Wahrheit dieser Generation, die in der Sünde wächst; ihr werdet nicht nur von der Welt verachtet und verfolgt werden. Ich brauche heilige Priester, die standhaft und überzeugt sind, dass dies der Moment ist, zu jeder Zeit zu predigen. Mein Volk, nehmt euch in Acht, ich habe euch mit Sinnen ausgestattet, die ihr für das Gute einsetzen sollt; lobt mich nicht mit eurer Zunge, wenn ihr sie gegen euren Bruder verwendet. Ich durchdringe die Tiefen der Seele. Haltet meine Bitten in Ehren, denn sie sind nicht vergeblich. Schau in dich hinein, wachse geistig, vergiss nicht, dass du mich nicht liebst, wenn du deinen Bruder nicht liebst. Satan spaltet meine Kirche, um sie tief zu verletzen. Ihr, mein mystischer Leib, lasst euch nicht blenden, seid Seelen des Gebets und der Gemeinschaft. Zaudert nicht, ich bin, wer ich bin. Alle beugen sich zu meinen Füßen, und mein Volk ist geschützt, meine Legionen werden mit ihrem Licht ein Leuchtfeuer sein, um meine Kinder zu führen. Fürchtet euch nicht, ihr seid beschützt. Mein Volk wird von seinen Brüdern begleitet: meine himmlischen Boten, die euch beschützen und ständig über euch wachen. Meine Mutter ist das Licht, das den Weg meines Volkes erhellt. Habt keine Angst, sie ist die Mutter der ganzen Menschheit. Nach der Läuterung wird meine Mutter Satan zermalmen und das Böse wird ausgelöscht werden. Ich segne euch. Ich liebe euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

10. Mai 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Segen ist für jeden von euch, ihr seid meine Kinder. Meine Hände bleiben auf der Menschheit und umgeben euch mit meinem Heiligen Rosenkranz. Nicht vom Brot allein lebt der Mensch, nicht von den Werken des guten Glaubens allein bleibt ihr auf dem Weg, sondern ihr müsst irgendwann am Tag mit meinem Sohn sprechen, ihr müsst euch einen Raum bewahren, in den ihr euch zurückziehen und mit meinem Sohn sprechen könnt. Das persönliche Gebet ist sehr wichtig. Der Lärm unter euch erlaubt es euch nicht, zuzuhören und die Zeichen der nahen Zeit zu sehen. Die Menschheit, meine Kinder, leugnet die kommenden Ereignisse, die sich in dieser Generation nähern. Sie verleugnen sie aus Angst, weil ihnen die Nähe zu Gott fehlt und weil sie die Gebote, die sie befolgen sollten, vernachlässigen. Deshalb rufe ich meine Priester auf, die Wahrheit zu durchschauen, und ich rufe das Volk meines Sohnes auf, auf christliche Weise zu leben und nicht in einer falschen Religiosität, die die Menschen nicht in den Genuss des begehrten Schatzes bringen wird. Die Art und Weise, wie man sich kleidet, die Unmoral, die Gewissenlosigkeit, der Verfall der Gesellschaft sollten nicht als unwichtig betrachtet werden, sie sollten nicht übersehen werden, aber es ist notwendig, eifrig zu predigen und die Gewissen und Herzen der Menschen zu öffnen. Die Hölle will nicht nur die Seelen in sich behalten, sondern die Dämonen freuen sich, wenn sie sehen, wie meine Kinder meinen Sohn in der Eucharistie empfangen, und später leben sie wie ein glühendes Feuer im Hass, in der Rache, in der Eifersucht, getarnt als Wohlwollen oder als Verteidiger der Kirche meines Sohnes. Die Zeit ändert sich je nach der Reaktion des Volkes; wenn die Reaktion mit dem Willen meines Sohnes übereinstimmt, dann wird die Zeit länger. Die Reaktion dieser Generation ist jedoch so beklagenswert, dass die Zeit unmittelbar ist, und ein Augenblick ist kein Augenblick. Die Sterne, der Mond und die Sonne werden nicht aufhören zu leuchten, aber die Menschen werden nicht in der Lage sein, sie zu sehen, durch die Dunkelheit, die durch die Verunreinigung der menschlichen Sinne über die Erde kommen wird. Kinder, ihr lebt in einem einzigen Augenblick, ergreift ihn und seid euch eures Gewissens bewusst. Unerschütterlich auf dem Weg der Gerechtigkeit zu bleiben, ist eine Bedingung, um weitergehen zu können, vergesst nicht, demütig zu sein, vergesst nicht, euch gegenseitig zu unterstützen, brüderlich zu sein, um die göttliche Hilfe zu bitten, ohne die ihr nicht gehen könnt. Die kommenden Zeiten werden für keinen von euch gut sein. Meine Kinder werden von den Anhängern des Antichristen verfolgt werden. Diejenigen, die ihn in dieser Zeit verleugnen, werden es erfüllt sehen, und meine Worte werden in ihren Herzen vibrieren. Meine Geliebten: Betet für England, es wird sehr leiden. Betet für Peru, es wird verwirrt sein. Betet für Uruguay, das Leid wird kommen. Die Wasser werden sich erheben, die Erde wird an verschiedenen Stellen stark beben, und Feuer wird aus dem Boden kommen. Die Zeichen werden sich verstärken, seht auf. Meine Geliebten Meines Herzens, Ich habe der Menschheit angekündigt, dass sie in Meinem Unbefleckten Herzen bleiben muss, und das ist nicht geschehen. Ihr seid meine Kinder, ihr seid mir anvertraut worden, und ich werde euch zusammen mit meinen Boten, euren Wächtern, bewahren, damit sie nicht verloren gehen, nicht einmal ein bisschen. Seid versichert, dass es einen herrlichen Sonnenaufgang geben wird, bei dem alles vorbei sein wird und der Friede kommt, und mein Sohn wird herrschen. Seid Geschöpfe des Glaubens und setzt im Glauben euren Weg fort. Entfernt euch nicht von meinem Sohn, er wird sich um sein Volk kümmern. Die Gläubigen werden nicht gedemütigt werden. Ich segne euch, ich behalte euch in meinem Herzen, habt keine Angst, ich bin eure Mutter. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

13. Mai 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein flehendes Herz reicht ständig bis zum Thron der Heiligsten Dreifaltigkeit und bittet für jedes meiner Kinder. Ich komme erneut, um euch zur Bekehrung aufzurufen, vernachlässigt nicht diesen kurzen Moment, um euch freiwillig meinem Sohn, dem Weg, der Wahrheit und dem Leben, hinzugeben. Wie viele Wunder müssen eure Augen noch sehen, um sich Ihm zu öffnen, der die ganze Liebe ist? Das Chaos regiert, und im Augenblick werden ständig Wunder vollbracht, aber ihr seht sie nicht, ihr fühlt sie nicht; sie können nicht in euer steinernes Herz eindringen, es ist nicht von der Güte Gottes erweicht. Kinder, ihr werdet leiden, wenn die Macht und die Herrschaft der Tentakel des Antichristen die ganze Menschheit verseuchen, die den Geist schwächen und die Gedanken magnetisieren werden, so dass die Menschen Handlungen begehen werden, die den Lehren meines Sohnes zuwiderlaufen. Der Feind der Menschheit bewegt sich schnell und ist nicht weit entfernt. Er hat sein Hauptquartier in allen Nationen aufgeschlagen und die rasche Ausführung seiner Strategien gegen meine Kinder angeordnet; sein Zeichen ist bereits in das menschliche Fleisch eingeprägt worden und verbreitet sich mit großer Geschwindigkeit. Die Kontrolle über die Menschen ist das Ziel des Antichristen, denn ein Moment wird zu einem kurzen Moment, das Böse wird seine Pläne beschleunigen, um zuerst die Kontrolle durch Nahrung und Gesundheit zu erlangen, und dann werdet ihr vollständig kontrolliert, denn ihr werdet euren Willen verlieren. Euer freier Wille wird den Befehlen desjenigen unterworfen sein, der die Menschen täuscht; der Sohn der Finsternis wird sich mit der Zustimmung seiner Anhänger erheben. Die Ausbeutung der Menschenwürde, die Schaffung von Atomenergie, die Veränderung und Verunreinigung von Lebensmitteln, der Missbrauch von Technologie sind nur einige der Tentakel des Antichristen, der sie von langer Hand geplant hat, um euch zu erniedrigen. Der Unglaube nährt das Böse und gibt ihm Waffen, um diejenigen gnadenlos anzugreifen, die sich von meinem Sohn losgesagt haben und der ganzen Erfindungsgabe des Bösen nachgeben, die zu ihnen kommt. Die Familie, für die ich um Gebet gebeten habe, befindet sich in einem Konzentrationslager, in dem die Anhänger des Antichristen den Verstand der Kinder, Jugendlichen und Erwachsenen zerstören, indem sie ihnen die Moral nehmen, indem sie sie zwingen, das Monster Fernsehen zu sehen. Die Süchte verbreiten sich mit dem Wind auf alle jungen Menschen, die der Kontrolle und der Herrschaft beraubt sind. Meine Geliebten, ignoriert nicht weiterhin meine Aufrufe, dies ist Teil der schmerzhaften Realität der Menschheit, die unter der Kontrolle der Mächtigen beherrscht und verwirrt wird, und des schmerzhaften Kampfes um eine Regierung. Geht nicht in dieser Dunkelheit, schaut auf zum Firmament, dem Werk der Hände des Schöpfervaters, das leuchtet und euch einlädt, über das hinauszuschauen, was eure Augen sehen können. Ihr seid nicht allein, meine himmlischen Boten, vereint im Willen meines Sohnes, werden euch führen, wenn ihr mit Liebe, mit Glauben und mit Bewusstsein bittet. Geliebte meines Unbefleckten Herzens, betet für Japan. Betet für Nepal. Betet für Italien, der Sitz der Kirche meines Sohnes wird erschüttert werden, was Bestürzung hervorruft Kinder, hört auf meine Rufe und bittet den Herrn der Ernte um Gnade; die Arbeiter haben die Ernte nicht geerntet, und die Raubvögel fressen sie ohne Gnade. Vereinigt euch in einem Herzen, das mit der göttlichen Liebe zusammenschlägt, die das Böse zurückhält. Die Einheit meiner Kinder ist eine Mauer, die das Böse nicht überwinden kann. Lebt in brüderlicher Liebe; geeint und meinem Unbefleckten Herzen geweiht, werdet ihr den Feind besiegen. Ich führe euch auf den Wegen des Friedens, der Kraft und des Glaubens zu meinem Sohn. Es ist sein Wille, dass alle gerettet werden. Habt keine Angst, ich bin hier, ich bin die Mutter der Menschheit. Die Verheißung der Wiederkunft meines Sohnes überwindet alle Verzweiflung für sein Volk. Seht, was euch in meinem auferstandenen Sohn erwartet. Bleibt im Glauben. Ich segne euch an diesem besonderen Tag. Ich liebe euch, ihr seid meine Kinder. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

16. Mai 2012 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, ich segne euch. Was die Nahrung für den Körper ist, ist das Gebet für den Geist; betet, ohne Gebet könnt ihr euren Weg nicht fortsetzen. In dieser Zeit rufe ich alle Gruppen, die mit meiner Kirche verbunden sind, auf, innezuhalten und ihr Fundament zu überprüfen. Steht das Fundament auf einem festen Felsen? Schaut euch eure Arbeit an, prüft, ob ihr Werkzeuge seid, die euren Brüdern und Schwestern und euren Gemeinschaften Gutes bringen. Gebetsgruppen müssen praktisch sein: Ich bin gekommen, um unter den Sündern zu wandeln, um eine gute Nachricht zu bringen, um Liebe, Frieden, Vergebung und Demut zu predigen. Ich rufe die Laien, die sich meiner Kirche widmen, auf, demütig zu sein. Rühmt euch nicht eures Engagements für meine Kirche, sondern seid euch der Demut bewusst, die ihr zeigen müsst, und der Verpflichtung, die ihr eingegangen seid, um vor den Gemeinschaften Zeugnis abzulegen. Diejenigen, die ihre Gebetsgruppen und ihre Mitglieder leiten, bitte ich, einen sorgfältigen Blick in jede Person zu werfen. Ich wünsche mir keine Pharisäer, ich wünsche mir keine Pharisäer, ich wünsche mir wahre Kinder, die mich mit der Gabe eines aufrichtigen Wortes anbeten, nicht wie jene, die mich vor anderen anbeten und hinter ihrem Rücken wie Schwerter sind. Diese ermuntere ich, über sich selbst nachzudenken, und denen, die mit giftigen Zungen ihre Nächsten zerstören, sage ich, sie sollen über sich selbst nachdenken. Ich ermahne meine Hirten: Sollte ein Hirte zulassen, dass auch nur ein Schaf von seiner Herde flieht oder hungrig bleibt, weil es ihm nicht gefällt? Nein, so bin ich nicht, er repräsentiert mich nicht. Ich bin gekommen, um alle willkommen zu heißen; ich bin nicht gekommen, um eines der Schafe öffentlich bloßzustellen, sondern um sie öffentlich willkommen zu heißen. In diesem Moment wünsche ich mir Frieden und Einheit, der Böse versklavt überall. Und mein Volk öffnet seine Türen, damit er eindringen und zerstören kann. Die Waffe, mit der mein Volk ihn besiegen wird, heißt: Einheit. Es kommen sehr schwierige Zeiten auf meine Kirche zu, für die ich euch heute auffordere, ständig zu beten. Sehr schmerzhafte Momente kommen auf die Menschheit zu angesichts einer Erde, die erneut stark bebt, und aus ihrem Inneren strömt ein Feuer, das alles auf seinem Weg zerstören wird. Ich rufe euch auf, für mein geliebtes Japan zu beten. Ich rufe euch auf, für die Vereinigten Staaten zu beten, meine geliebten Kinder. Das Wasser wird steigen und das Land überfluten, die Küstengebiete werden leiden, alle Menschen werden leiden. Der Kommunismus wird sich unter dem Deckmantel des Friedens und des Bündnisses erheben. Betet, meine Kinder, betet für den Nahen Osten, betet für China. Meine Geliebten, die Elemente, durch den Mann, der mich aus seinem Herzen verbannt hat, werden sich vereinen, damit die Menschen sich mir zuwenden, in ihr Gewissen schauen, erkennen, dass ich mein Leben für euch gegeben habe und ich komme für euch, ich komme mit Macht und Majestät, mit Herrlichkeit, ich komme, um gehört zu werden, denn ich komme, um mein Volk zu rufen und die Spreu zu trennen. Der Feigenbaum, der keine Früchte getragen hat, wird neben der Spreu verdorren. Ich rufe euch, meine Kinder, auf, den Weg der Demut weiterzugehen. Die Demut ist der Weg meines Evangeliums. Demut bedeutet, den Bedürftigen zu helfen, sie bedeutet, mein Wort der Wahrheit zu denen zu tragen, die mich verleugnen, sie bedeutet, meine Stimme zu erheben, wenn sie mich verleugnen, sie bedeutet, denen, die mich vergessen haben, direkt in die Augen zu schauen. Was würden die Menschen ohne mich sein? Meine Barmherzigkeit ist unendlich, und meine Gerechtigkeit ist wahrhaftig. Ihr predigt einen Gott der Barmherzigkeit, der seine Gerechtigkeit beiseite geschoben hat. Ihr habt vergessen, dass ich euch am Ende rufen und Rechenschaft über eure Taten ablegen werde, über das, was ich euch gegeben habe und wie sehr ihr es vermehrt habt. Ich bin Liebe und ich bin Gerechtigkeit, sonst wäre ich nicht vollkommen. Die Mächtigen, die Führer der Menschheit, nähren die Tentakel des Antichristen und geben ihm die Macht, meine Kinder zu kontrollieren. Sie haben die Nahrung verunreinigt! Sie haben den Verstand meiner Kinder verunreinigt und angegriffen, so dass sie den Wert der Gabe des Lebens herabsetzen! Sie haben Drogen in die Medizin gegeben, um den Körper meiner Kinder zu zerstören und so einen großen Teil der Menschheit auszulöschen! Der Antichrist bewegt sich, er bewegt sich, und zwar nicht gerade diskret, sondern vor aller Augen. Er wird sich erheben und gegen mein Volk kämpfen, aber vergesst nicht, dass ich meine Boten als eure Weggefährten und meine himmlischen Legionen senden werde, um meinem Volk in seinem Kampf gegen das Böse zu helfen. Deshalb bitte ich mein Volk, ständig im Glauben zu wachsen, vereint zu sein und fähig zu sein, diejenigen klar zu unterscheiden, die nicht meine wahren Kinder sind, wie sie zu sein scheinen, weil sie sich zur Verfolgung meines Volkes aufgestellt haben. Ich verkünde durch meine Propheten, obwohl niemand in seiner Stadt so gehört wird wie ich, aber ich bitte euch, zuzuhören und dass meine Worte tief in eure Herzen dringen, dass ihr offen seid und eure Sinne von meiner Liebe überfallen lasst, denn der Augenblick ist schwierig. Wie viele meiner Kinder spotten über meine Rufe, aber wenn sie vor dem, was kommen wird, auf die Knie gehen, werde ich sie annehmen, wenn sie sich von ganzem Herzen bekehren. Hört nicht auf zu beten. Eine große Nation ist im Begriff, unterzugehen, die Sonne wird einen großen Einfluss auf die Menschheit haben, sie will den Menschen erwecken und in ihrem Wunsch, den Menschen zu erwecken, wird die Sonne einen großen Einfluss haben. Ihr, mein Volk, fahrt kraftvoll fort, indem ihr die Gabe des Wortes benutzt, um mich zu verherrlichen und für jene zu bitten und zu flehen, die mich nicht lieben und mein zweites Kommen nicht erwarten. Bekehrt euch, der Augenblick ist kein Augenblick mehr, bekehrt euch, meine Kinder. Tut Buße, ändert euer sterbliches Leben, besinnt euch und kehrt zu diesem eurem Christus zurück, der euch liebt und auf euch wartet. Ich liebe euch, blutend wie ich bin, gegeißelt und im Schmerz. Ich liebe dich unendlich und warte auf dich. Ich werde nicht müde werden, dich zu rufen, denn ich liebe dich und in dieser meine Liebe: Ich segne die Augen derer, die meine Rufe lesen. Ich segne die Ohren derer, die meinen Rufen zuhören. Ich segne die Herzen derer, die meine Rufe schätzen. Ich segne die Gedanken derer, die meine Rufe nicht vergessen. Ich segne die Hände, die meine Rufe weitergeben. Ich segne die Füße derer, die gehen und meine Rufe zu ihren Familien tragen. Ich segne deine Lieben. Ich segne eure Arbeit. Ich segne euren Geist, wenn ihr mit mir verbunden bleibt. Diejenigen, die mich lieben und auf mich warten, sind der Leuchtturm, der dieses Land der Dunkelheit erhellt. Du bist das Licht, das mich ruft, du bist das Licht, das mich zu dir zieht, du bist der Magnet, der mich mit meinem Volk vereint hält. Fahre fort zu beten und aktiv zu sein, ich wünsche nicht nur passives Gebet, ich wünsche Gebet und Aktion. Bleibe in meinem Herzen, ich segne dich. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. Mai 2012 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, jeder von euch ist ein Teil Meines Heiligsten Herzens, wo Ich euch beschütze, wenn ihr Mir das erlaubt. Ich übertrete nicht den freien Willen des Menschen. Ich gebe euch Mein Wort, Ich warne euch und Ich rufe euch zu. Kinder, bewahrt den Glauben, ihr seid Mein treues Volk, an dem Ich Wohlgefallen habe. In diesen Momenten, wenn sich der Kosmos im Allgemeinen über die Erde bewegt, entfernt euch nicht von Meiner Gegenwart. Was auch immer geschieht, ist zum Wohle des Menschen, der sich von der Verbindung mit Meinem Haus abgetrennt hat. Das endet im Chaos, in der Respektlosigkeit gegenüber sich selbst und dem Nächsten und schafft eine Realität, die so gefährlich ist, dass sie schlimmer geworden ist als in den Tagen, als Kain das Verbrechen an seinem Bruder Abel beging. Die Technologie ist der Kain, der den Verstand an sich gerissen hat und leere Körper hinterlässt, die der Sünde ausgeliefert sind. Im Moment lebt die Menschheit in einer so großen Sünde, dass sie sogar noch größer ist als zu der Zeit, als mein Vater die Weltflut schickte. Es ist nicht die göttliche Hand, die reinigt, sondern der Mensch selbst in einem Machtkampf mit dem Missbrauch der Kernenergie, die alles in ihrem Weg zerstören wird. Die Zeit des Turmbaus zu Babel übertreffend, wetteifern die Menschen mit ihrem Erlöser. Die Menschen haben sich selbst Verwirrung, Fehler und Egoismus geschaffen. Meine Hingabe an die Meinen ist schnell vergessen. Im Moment wird meine Passion der Liebe als eine ferne Vergangenheit angesehen, obwohl ich in meinem Volk lebe. Ich sehe schmerzlich so viele Seelen, die verloren sind, weil sie nicht ein einziges gutes Wort über diese große Wahrheit hören, die meine Gegenwart in jedem Menschen ist. Welch ein Wahn, welche Zügellosigkeit, welche Empörung, welche Laster, welche Entartungen und Verleugnungen höre ich immer wieder aus dem Munde derer, die Mich anbeten sollten! Dies ist der Grund für Bitten, Zeichen, die ihr nicht unbeachtet lassen solltet, denn sie sprechen für sich selbst. Auf Erden habe ich die Kirche gegründet, damit mein Volk nicht in die Irre geht, und nun segelt es auf einem Meer von Stürmen. Die Gesellschaft verdirbt meine Geweihten, die Gesellschaft zieht sie von ihren Pflichten ab, infiltriert sie mit menschlicher Macht und entwürdigt meine Lehren. Ich werde kommen und an das Gewissen der Menschen appellieren, ohne Vorwarnung. Ich werde rufen und eintreten, damit sie ihre Gräueltaten erkennen und bereuen. Ich werde alle über mich stellen, und es wird kein menschliches Geschöpf geben, das sich meinem Willen in meinem glühenden Wunsch, sie zu retten, widersetzt; trotzdem werden einige in der Sünde verharren und sich von mir abwenden. Geliebte, betet den Heiligen Rosenkranz für Chile. Betet für El Salvador. Betet für meine Kirche, sie wird weinen. Diejenigen, die ihren Nächsten nicht lieben, wandeln auf der Erde und richten Schaden an. Diejenigen, die sich mit der Sünde erniedrigen, verhärten das Gewissen und das Leben der Jugend, das Wort, ein kostbares Geschenk, birgt Unreinheit. Kinder, das Brüllen der Vulkane wird euch aufwecken; der Wind verstärkt sich und weht und verursacht Schmerz und Zerstörung. Die Erde zittert vor Kraft. Dämonen bewegen sich schnell und stehlen Seelen; seid demütig und sanftmütig, damit ihr nicht fallt. Ich bin, wer ich bin. Mein Volk ist mein Volk. Ich segne dich. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

23. Mai 2012 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, der Weg meiner Kirche ist durch die Reinigung mit Blut befleckt worden. In jedem Zeitalter wurden meine Gläubigen geläutert, und mit jeder Läuterung hat ihr geistiges Umfeld sie dazu gebracht, sich zu erheben. Sie haben sich mir mehr zugewandt und meine Liebe und meinen Ruf verstanden. Diese Generation ist keine Ausnahme. Wie in der Vergangenheit, die ihr kennt, die ihr aber zu vergessen versucht, weil ihr euch dessen bewusst seid, wird diese Generation schwer geprüft werden. Hinter jeder Läuterung werden Glaube, Hoffnung und Herrlichkeit geboren. Es gibt eine Wiedergeburt des Glaubens und des Vertrauens in meinen Schutz für die Meinen. Ich bin das Haupt der Kirche, und ihr seid mein mystischer Leib; ein mystischer Leib ohne Spaltung, ein mystischer Leib der Einheit und der Brüderlichkeit. Aber es ist ein mystischer Leib, der von Menschen gebildet wird, die nicht auf meine Gebote hören. Meine Barmherzigkeit erhört ständig die Bitten derer, die sich ihres Fehlverhaltens bewusst sind und schnell umkehren wollen. Ich nehme sie sofort auf und rette sie. Ich habe Meine geweihten Söhne dazu aufgerufen, ein Leben in Demut zu führen, ohne Prunk und materiellen Reichtum. Im Gegenteil, sie sollen reich werden an geistigem Reichtum, an Liebe zu meiner Herde, an Verständnis und Aufmerksamkeit für den Sünder. In dieser Zeit, in der mein Volk von verschiedenen Strömungen heimgesucht wird, die es vom wahren Glauben abbringen, ermutige ich euch erneut, auf mich zu schauen, auf das Wort zu hören, mein Kreuz zu sehen und mehr als die Fülle zu sehen, die ich euch anbiete. Die Welt bietet sofortiges Glück, Momente der Freude, Momente der Wärme, flüchtige Momente.... Ich biete euch das ewige Leben. Meinen Gläubigen erscheint der Weg des Kreuzes schwierig, sie sehen ihn als zu hoch an und schauen nur auf sich selbst und ihre Müdigkeit. Das ist nicht richtig. Schaut nicht auf euch selbst, schaut nicht auf das, was ihr zurücklasst, schaut nicht auf die Welt, von der ihr euch trennt; schaut auf Mich, und Ich werde euch die Kraft und Stärke geben, die ihr braucht, um Hand in Hand mit Mir zu gehen. Wie viele haben gezögert, aber nicht aufgehört, auf mich zu schauen! Deshalb waren sie siegreich. Die Heiligen waren Heilige wegen ihres Kampfes um die vollständige Läuterung, dem sie sich meinerseits unterzogen und den sie selbst bereitwillig angenommen haben. Ich ermutige euch ständig, anders zu sein, aber tut euch nicht weh, weil ihr anders seid, sondern freut euch darüber, dass ihr anders seid als die heutige Welt. Der Glaube meines Volkes wird auf eine harte Probe gestellt werden. Ich ermutige euch von Herzen, nicht auf die Menschen zu schauen, sondern auf mich. Ich, das Oberhaupt meiner Kirche, biete euch ewige Güter an. Wehe dem, der sein Vertrauen auf die Menschen setzt! Schaut auf mich, um die kommenden Augenblicke zu überwinden. Ich bin das Haupt meiner Kirche, meines Volkes, und ich mache keinen Unterschied zwischen meinen Kindern. Ich ermutige euch, eure Kräfte zu vereinen, euren Brüdern und Schwestern die Hand zu reichen. Alle sind Kinder desselben Vaters, alle suchen das ewige Heil, alle suchen mich. Vereinigt euch, trennt euch nicht. Ich sende euch eure Brüder, Boten, Lebensgefährten; ihr könnt auf die Fürsprache der Gesegneten zählen, ihr könnt auf den Schutz meines Hauses zählen. Fühlt euch nicht allein, lasst euch auf diesem Weg nicht überwältigen, denn Überwältigung ist die Strategie Satans, um euch zum Stehenbleiben und zum Rückzug zu bewegen, um euch wieder im Weltlichen zu verstricken. Wie viele Ereignisse, die bereits erwähnt wurden, warten auf diese Menschheit, die das Maß der Sünde überschritten hat! Wie viele Herrscher der Nationen haben sich selbst die Macht Meiner Gebote zugeschrieben und sie zu Boden geworfen, indem sie ihrem Volk Promiskuität anboten, um Anhänger zu gewinnen! Ich bin der, der Ich bin"! Und Ich werde mit fester Hand kommen, um alle auf die Waage zu legen. Nicht ich bin es, der verurteilt, sondern der Mensch, der sich bereitwillig dem Bösen hingibt und es immer noch nicht versteht, um es sich leichter zu machen, im Bösen zu wandeln. Geliebtes Volk, betet füreinander, legt Fürsprache füreinander ein, damit die geistige Kraft des einen die Kraft sei, die den Müden aufrichtet. Betet, denn die Sonne wird den Menschen Schmerzen bereiten. Betet, betet für mein geliebtes Japan. Betet zu meiner Mutter, dass sie, die alles versteht, euch an der Hand nimmt und zu mir führt. Ihr Mantel ist das Firmament, das alle meine Kinder bedeckt, schützt und ihnen Licht schenkt, auch jene, die sie nicht als Mutter erkennen. Mein geliebtes Volk, die Läuterung der Institution meiner Kirche hat begonnen. Liebt mich weiterhin, betet zu mir, nehmt mich auf, liebt mich weiterhin, betet zu mir, nehmt mich auf, stärkt euch in meinem Wort und nehmt Zuflucht zu meiner Barmherzigkeit: "Ich bin, der ich bin!", "Ich bin euer Gott!". Kommt zu mir, schaut auf mich. Ich habe euch so sehr gerufen, nicht zu schauen, sondern nur auf mich, eure Augen zu mir zu erheben, euer Inneres zu beruhigen, mich zu hören! Ich komme für meine Gläubigen, für jene, die verfolgt werden, für jene, die leiden, für jene, die Opfer bringen, für jene, die die Wahrheit verkünden, die meine Wahrheit ist, für jene, die in der Hoffnung auf meine Liebe und meine unendliche Barmherzigkeit verkünden. Ich bin euer Gott", wendet nicht eure Augen, eure Gedanken, euer Gewissen von mir ab; vergesst nicht, dass ich euer Gott bin". Und ich stärke meinen mystischen Leib. Ich habe mich für euch hingegeben, und für meine Gläubigen werde ich wiederkommen. Bleibt in der Liebe, in der Brüderlichkeit, lasst euch nicht ablenken, konzentriert euch in meiner Liebe. Die Erde wird beben, aber die meisten meiner Kinder konzentrieren sich nur auf das Erdbeben und bemerken nicht, dass meine Kirche bebt.... betet, liebt einander, lebt in Brüderlichkeit, verkündet die Wahrheit meines Wortes, meditiert über mein Wort und verteidigt die Unterdrückten, liebt die Armen, vergebt den Sündern und nehmt sie mit Liebe auf, haltet meine Gebote und ihr werdet in die Gemeinschaft mit mir eintreten. Ich segne euch, ich liebe euch, mein Volk, vergesst nicht, dass "ich euer Gott bin". Ich segne diejenigen, die dieses Wort von mir lesen, und gebe ihnen die Kraft, diesen Weg ohne Angst weiterzugehen. So wie ich mich für mein Volk hingegeben habe, bitte ich mein Volk, meinen Ruf zu hören und auf mich zu schauen. Bleibt in meinem Frieden. Ich liebe euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

27. Mai 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, 'liebe Gott über alles und deinen Nächsten wie dich selbst' in einem Meer göttlicher Macht gibt es eine Priorität: Liebe.... Damit die Einheit kommt... damit Sein Volk vereint bleibt.... damit das, was ein Hindernis ist, was euch an das Ego kettet, was euch an das Weltliche bindet, in jedem von euch sterben muss.... Mein Sohn braucht neue Gefäße, in die er seinen Geist gießen kann. Meine Kinder kämpfen und quälen sich in dieser Welle, die die Menschheit mit ihrer wahnhaften Entrückung des Liberalismus und des bewussten Modernismus gebildet hat, was zu großer Verderbtheit geführt hat. Vergesst nicht, Kinder, dass das Zeugnis die Verkündigung ist, und dass sich in dieser Zeit der göttliche Wunsch weiterhin durch die wirklichen Jünger meines Sohnes durchsetzt, die das Wort weitergeben, bevor es dunkel wird. Vergesst nicht, dass nicht alle, die sagen: "Herr, Herr", in das Himmelreich eingehen werden. Das Leben als Zeuge meines Sohnes ist für Helden, der Kampf im Moment ist stark, aber meine Kinder sind versichert, dass die Niederlage nur dann eintritt, wenn sie sich selbst betrachten und in die Dunkelheit eintreten, weil sie das Versprechen des Schutzes Gottes auf sich behalten, wenn sie vertrauen. Geliebte, die Bekehrung bringt eine Erneuerung hervor, und diese bringt ein Zeugnis hervor, das unter der Führung des Heiligen Geistes steht. Ich lege Fürsprache für jeden von euch ein, ich pilgere von Herz zu Herz, mein Wunsch ist es, euch alle mit dem Willen meines Sohnes zu vereinen, damit ihr die Wahrheit dieser Momente erkennt und euch nicht vom Bösen verführen lasst. Betet und seid treu, verliert nicht eure Würde als die Kinder Gottes, die ihr seid. Verachtet das Wort nicht, verachtet den Ruf nicht und lasst euch nicht von Macht, Ungerechtigkeit, Geld, dem Bösen, der Rache oder der Verachtung für eure Brüder und Schwestern korrumpieren. Betet und schlaft nicht, bleibt wach. Der Geist muss bereit bleiben für die Schlingen des Bösen, der wütend kämpft, um meine Kinder zu spalten; er weiß, dass er durch Spaltungen eindringt und vernichtet. Betet, die Erde bebt, betet. Ihr werdet große Zeichen am Himmel sehen, göttliche Macht lässt sie herabsteigen und ruft zur Umkehr auf. Der Mensch sieht und verharrt in Perversität, in Eifersucht, in Hass und Unwahrheit. Dann wird mein Sohn kommen, um sein Volk zu rufen, nicht mehr aus Liebe, sondern aus Gerechtigkeit. Geliebte Kinder meines Herzens, ich bleibe vor euch und warte darauf, gerufen zu werden, um euch in einen sicheren Hafen zu führen. Ihr werdet niemals allein sein. Ich will nicht, dass noch mehr Seelen verloren gehen, ihr müsst den wahren Glauben erlangen und den Schutz des Himmels erflehen. Seid meine Boten des Friedens, und seid gleichzeitig Prediger der Dringlichkeit des Wandels, gebt nicht leicht auf. Ich bin hier, um euch zu führen. Ich segne euch, bittet um den Heiligen Geist und seine Gaben, nicht zum persönlichen Ruhm, sondern zum Wohl der Seelen. Ich liebe dich. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

30. Mai 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder, ich segne euch. Mein mütterlicher Mantel bleibt über jedem meiner Kinder. Lasst die Tugenden, die von ihm ausgehen, eure Sinne durchdringen, und so werdet ihr gefügiger Lehm in den Händen meines Sohnes sein, und nicht Lehm, der durch das Materielle und Weltliche, das Vorläufige und Subtile verhärtet ist. Ihr, die ihr dem Ruf aus dem Haus des Vaters treu seid, müsst den Heiligen Geist ständig um Weisheit bitten, um als Menschen des Glaubens zu bleiben. Wer, wer wagt es zu behaupten, dass die Menschheit derzeit nicht einen geistigen Kampf führt? Wer kann leugnen, dass die Menschheit kämpft, von Augenblick zu Augenblick geistig kämpft, wenn sie zwischen Gut und Böse hin- und hergerissen ist, und das Weltliche über die meisten meiner Kinder siegt? Ist es möglich, dass meine Worte und meine Aufrufe nicht sicher sind, weil ihr sie leugnet? Seht euch die Realität klar an: Das Böse erobert die Seelen durch Laster aller Art. Wartet nicht darauf, dass diese Ungeheuerlichkeit des Bösen, der Antichrist, vor die Menschheit tritt; er ist bereits in allem am Werk, was dem Guten und den Lehren meines Sohnes widerspricht. Ich schaue aus der Ferne auf die Erde und sehe sie leer. Ich sehe verlassene Tempel. Ihr habt vergessen, dass jeder Mensch der Tempel und der Tabernakel des Heiligen Geistes ist, der in jenen trauert, die im Bösen leben. Mein Sohn fordert euch zurück und ruft sein Volk auf, im Glauben zu wachsen und sich vorzubereiten. Andere sind bereits umgekommen, und die Gläubigen sind durch Gottes Hände gerettet worden, um die Erstlinge eines neuen Volkes zu werden. Vergiss nicht, dass du ein Fels sein musst, der bereit ist, vom göttlichen Bildhauer geformt zu werden und durch den Schmelztiegel zu gehen, um in das verheißene Land zu gelangen, das dich erwartet. Ich weiß, was Schmerz ist. Am Fuße des Kreuzes wurde mein Herz zerrissen, aber die Liebe zum Willen des Vaters und der gleiche Gehorsam meines Sohnes überwanden den menschlichen Schmerz in mir. So müssen auch sie treu sein, sonst werden sie zugrunde gehen. Mein Sohn sieht sein Kommen voraus. Dies ist nicht das Ende der Welt. Ich weise euch darauf hin, dass mein Sohn mit einem großen Zeichen seiner unendlichen Barmherzigkeit kommen wird, aus Liebe zu seinen Auserwählten, er wird kommen, um diese Generation auf die Waage zu legen. Er wird mit Macht, Herrlichkeit und Majestät kommen; seine himmlischen Heerscharen werden sich in den vier Himmelsrichtungen niederwerfen, und die Erde wird vor dem Unendlichen Licht erbeben. Die Sterne werden der Erde so nahe sein, dass die Menschen meinen werden, sie hätten sich vom Firmament gelöst. Die himmlischen Heerscharen werden die Herrlichkeit, Majestät und Macht des Königs besingen. Meine Geliebten, seid Liebe, seid sanft und barmherzig. Vergebt denen, die euch beleidigen, aber vor allem steht zur Einheit der Gläubigen, die wie eine uneinnehmbare Mauer einander stärkt. Erfreut euch an der brüderlichen Liebe zu euren Brüdern und Schwestern. Mein Sohn wartet im Tabernakel auf euch, mein Sohn wartet im Tabernakel auf euch! Mein Sohn möchte euch nähren, damit ihr Kraft gewinnt und in der kommenden Zeit durchhaltet. Betet, mein Volk, betet für Argentinien, es wird erschüttert werden. Betet, betet für Mexiko, vergesst es nicht in euren Gebeten. Betet für alle, die meine Aufrufe analysieren, um sie zu verleugnen und das Volk meines Sohnes zu verwirren. Wie sehr habe ich euch durch alle meine Offenbarungen angerufen, in denen ich der Menschheit die Normen verkündet habe, die befolgt werden müssen, um diese kommende Katastrophe zu verhindern! Ihr habt meine große Bitte um Weihe nicht erfüllt...., die so viel kommendes Leid verhindert hätte. Seid Prediger und Verkünder der Wahrheit. Habt keine Angst, denn die Ereignisse dieses Augenblicks stehen nicht im Widerspruch zu meinen ständigen Aufrufen. Ich liebe euch, ich segne euch, ich beschütze euch. Ihr seid das Volk meines Sohnes; mit ihm, Hand in Hand, werdet ihr das neue Jerusalem erreichen. Ihr werdet meinen Sohn anbeten und ihn sehen, denn ihr seid sein Volk und er ist euer Gott. Ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

03. Juni 2012 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, die Sonne scheint am Himmel, sie versteckt sich nicht vor den Menschen, sie scheint für die Guten und sie scheint für die Sünder. So ist meine Liebe: Sie erleuchtet alle, führt alle, beschirmt alle, spricht zu allen und ruft alle. Ich rufe die Meinen auf, im Bewußtsein bei meinem Wort zu bleiben: das ist der Glaube. Ich rufe euch auf, im Glauben zu verweilen. Nehmt meine Aufrufe ernst, nehmt sie mit Demut an, hört auf die Stimme des Heiligen Geistes, damit ihr, wenn ihr in ihm bleibt, im Vater und in mir bleibt, mit der Kraft, die nötig ist, um die Angriffe der Bösartigen zu überwinden, alle vereint als Brüder und Schwestern. Ich sehe die Herzen und weiß, wonach jeder strebt; ich segne die Gläubigen und trauere um die Ungläubigen. In dieser Menschheit, die so sehr vom Weltlichen berauscht ist, richtet der Mensch seine Aufmerksamkeit nicht auf die Wirklichkeit, auf seine Wirklichkeit; er hält sie verborgen. Es kommen die Momente, in denen diejenigen, die die Macht missbrauchen, im Überfluss vorhanden sein werden, die Diener ihres Herrn, die wie irdische Götter die Aufrichtigkeit des Herzens zermalmen und vergessen werden, dass mein Volk nicht allein ist. Ich werde weiterhin über sie wachen. Der Kampf zwischen Gut und Böse findet in jedem Zeitalter statt, umso mehr in diesem, das kein Zeitalter ist. Mein Volk muss mein Wort annehmen, damit es nicht in die Irre geht. Wendet euch nicht ab, schlaft nicht, wenn das Böse am Werk ist. Kommt zu mir, nehmt mich an, wendet euch nicht ab. Große Drangsale sind im Anmarsch, die Natur hält die Feindseligkeit nicht zurück, die Institution Kirche leidet sehr, und meine Kirche wird stark geläutert sein. Die Wölfe umkreisen meine Schafe. Kinder, ich warte im Tabernakel auf euch. Diese Generation ist zum Stillstand gekommen, hat sich geistig massenhaft von mir entfernt, hat sich unvorstellbar vollständig der Sünde hingegeben, hat sich bemüht, extrem zerstörerische Waffen zu bauen, mit der Absicht, eine Macht durch eine andere zu beherrschen. Wenn der Mensch die große Zerstörung und das nicht wiedergutzumachende Übel sieht, das er begangen hat, wird er keine Mittel zur Wiedergutmachung haben ..., und das ist der Punkt, an dem meine Mutter ihren Kindern zu Hilfe kommen wird. Die Vernachlässigung der Gebote und die geistige Unwissenheit machen die Menschen unvernünftiger und hartherziger gegen sich selbst und ihre Mitmenschen. Betet, geliebte Kinder, betet für China. Betet für El Salvador, es wird klagen. Betet für England, es wird leiden. Betet für Nicaragua. Kinder, mein Volk, ruht nicht, gebt nicht auf, steht fest im Glauben, im Vertrauen auf mein Wort und meinen Schutz. Betet, leistet Wiedergutmachung für die Beleidigungen meines Heiligsten Herzens und meiner Heiligen Mutter. Die dunklen Wolken werden vorbeiziehen und die Sonne wird wieder für die Meinen scheinen. Meine Mutter wendet sich nicht ab, sie bleibt bei jedem von euch. Ich bin euer Gott, habt keine Angst. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

06. Juni 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Heiligsten Herzens, meine himmlischen Heerscharen bleiben wachsame Führer, die gegen den menschlichen Egoismus kämpfen, damit ihr wieder dem Weg folgt, den ich euch vorgezeichnet habe. Meine Mutter, Königin der Engel, steht den himmlischen Heerscharen vor, damit eure Reisegefährten euch führen und erleuchten. Diese eure himmlischen Brüder, die Meinem Willen vollkommen treu sind, führen euch. Der Mensch rebelliert und hört nicht auf sie, es ist ein ständiger Kampf. In diesem Moment kämpft das Böse, um die Seelen meiner Kinder zu stehlen. Ich fordere euch auf, auf meine Rufe zu hören, ich ermutige euch, treu zu sein. Ich ermutige meine mir geweihten Priester, Mönche und Nonnen, mit der gleichen Liebe und der gleichen Wahrheit zu predigen. Meine Wahrheit, meine Liebe und meine Vorliebe für jeden Menschen können nicht vor den Menschen, vor meinem Volk verborgen werden. Der Kosmos selbst staunt über die unendliche Liebe meines Herzens zu jedem Menschen, und das ist so, weil jede Seele die Frucht meines Opfers am Kreuz ist. Jede der Voraussagen, die aus dem Willen Gottes stammen, hat sich erfüllt, und die anderen werden sich erfüllen. Das soll euch keine Angst machen, sondern euch bewusst machen, dass ihr schnell in mein Haus zurückkehren müsst, dass ihr auf meine Rufe und die Rufe meiner Mutter hören müsst, aufmerksam, nicht nur in eurem Verstand und in euren Gedanken, sondern vor allem in eurem Herzen, das völlig erweicht ist. Ich ermutige mein geweihtes Volk, nicht zu vergessen, dass ich im Augenblick der Weihe anwesend bin, und sie müssen mich mit Liebe behandeln, damit die gleiche Liebe sich auf meine Gläubigen ausdehnt und sie gehen, um mich mit Hingabe zu empfangen. Mein Volk, verliere nicht für einen Augenblick den Mut. Ich halte euch an der Hand, und vor der bevorstehenden Reinigung meiner Kirche ist meine schützende Hand nahe, mein Wort, das führt, mein Herz, das liebt, und meine Fußstapfen, denen ihr folgen könnt. Fürchte dich nicht vor dem, was kommen wird, fürchte dich vielmehr vor dem Verlust des ewigen Lebens. Seid barmherzig und gerecht zugleich. Lasst nicht zu, dass Händler in euch eindringen, um zu versuchen, euch von meinem Wort zu entfernen. Ich habe gehandelt, um das Haus meines Vaters zu verteidigen, und ihr müsst handeln, um die Händler zu vertreiben, die das menschliche "Ich", das Ego, ständig durch den Verstand und die Gedanken in euer Herz bringt, um euch für eine Weile von der Einheit zu entfernen, die ihr mit meinem Haus haltet. Große Zeichen werden bald kommen. Mein Volk bleibt stark und mächtig, weil es meinem Wort vertraut und weiß, dass es die Sicherheit und den Schutz dieses, eures Christus, behält, der euch nicht einen Augenblick lang verlassen wird. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

06. Juni 2012 - Jesus Christus
Geliebte Kinder meines Heiligsten Herzens, meine himmlischen Heerscharen fahren fort, euch aufmerksam zu führen, indem sie gegen den menschlichen Egoismus kämpfen, damit ihr wieder dem Weg folgt, den ich euch vorgezeichnet habe. Meine Mutter, Königin der Engel, bleibt unter der Führung der himmlischen Heerscharen, damit eure Reisegefährten euch führen und erleuchten. Diese eure himmlischen Brüder, die Meinem Willen vollkommen treu sind, führen euch. Der Mensch rebelliert und hört nicht auf sie, es ist ein ständiger Kampf. In diesem Moment kämpft das Böse, um die Seelen meiner Kinder zu stehlen. Ich rufe euch auf, euch meiner Rufe bewusst zu sein, ich lade euch ein, treu zu sein. Ich lade meine mir geweihten Priester, Mönche und Nonnen ein, mit der gleichen Liebe und mit der gleichen Wahrheit zu predigen. Meine Wahrheit, meine Liebe und meine Vorliebe für jeden Menschen können nicht vor den Menschen, vor meinem Volk verborgen werden. Der Kosmos selbst erfreut sich an der unendlichen Liebe meines Herzens zu jedem Menschen, und das ist so, weil jede Seele die Frucht meines Opfers am Kreuz ist. Jede der vom Willen Gottes ausgehenden Ankündigungen ist erfüllt worden, und die anderen werden sich erfüllen. Das soll euch keine Angst machen, sondern euch bewusst machen, dass ihr schnell in mein Haus zurückkehren müsst, dass ihr auf meine Rufe und auf die Rufe meiner Mutter hören müsst, aufmerksam, nicht nur in eurem Verstand und in euren Gedanken, sondern vor allem in eurem Herzen, das völlig erweicht ist. Ich ermutige mein geweihtes Volk, nicht zu vergessen, dass ich im Augenblick der Weihe anwesend bin, und sie müssen mich mit Liebe behandeln, damit die gleiche Liebe sich auf meine Gläubigen erstreckt und sie mich mit Hingabe empfangen. Mein Volk, verliere nicht für einen Moment den Mut. Ich halte eure Hand, und vor der kommenden Reinigung meiner Kirche nähert sich meine fürsorgliche Hand, mein Wort, das führt, mein Herz, das liebt, und meine Fußstapfen, denen ihr folgen könnt. Fürchte dich nicht vor dem, was kommen wird, fürchte dich vielmehr vor dem Verlust des ewigen Lebens. Seid barmherzig und gerecht zugleich. Lasst nicht zu, dass Händler in euch eindringen und versuchen, euch von Meinem Wort zu entfernen. Ich habe gehandelt, um das Haus Meines Vaters zu verteidigen, und ihr müsst handeln, um die Händler zu vertreiben, die das menschliche "Ich", das Ego, ständig durch den Verstand und die Gedanken in euer Herz bringt, um euch für eine Weile von der Einheit zu entfernen, die ihr mit Meinem Haus haltet. Große Zeichen werden bald kommen. Mein Volk bleibt stark und kraftvoll, weil es Meinem Wort vertraut und weiß, dass es die Sicherheit und den Schutz dieses, eures Christus, behält, der euch keinen Augenblick lang verlassen wird. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

10. Juni 2012 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, meine Liebe ist unendlich, so wie meine Barmherzigkeit unendlich ist. Mein Volk, das meine Liebe kennt und mein Wort kennt, ist dasjenige, das in der Wahrheit kämpft und eins ist. Der Kampf in dieser Zeit ist geistig und persönlich. Ihr behauptet, mich zu kennen...., und ihr kennt mich nicht. Ihr wendet euch von mir ab, wenn ihr mich nicht als Gott seht..., ich werde beleidigt, nicht geliebt. Die Geschichte der Menschheit ist auf meine Liebe gegründet, zu der mein Volk zu seinem Wohl berufen wurde. Ihr lebt in den Wirren der Gesellschaft, einer Gesellschaft, die vor den Ereignissen kapituliert, die ohne Verzögerung kommen. Der große Kain existiert inmitten einer Menschheit, die sich seiner Realität nicht bewusst ist. Die Atommacht ist der moderne Kain, der ohne Mitleid das menschliche Leben auslöschen und alles zerstören wird, was sich ihm in den Weg stellt. Die große Macht derer, die unwissend sind, ist die grausame Hand, die Menschen hinrichtet und zum Schweigen bringt. Seht die Wirklichkeit, geht nicht ohne Hoffnung weiter, denn ich kehre wegen und für die Meinen zurück, die ich liebe. Lasst nicht zu, dass das Weltliche und Vorläufige euch von mir entfernt. Dieser Moment der Zeit verlangt von meinem Volk einen radikalen Wandel. Betet, Kinder, für Japan, es wird leiden. Betet für Guatemala, es wird leiden. Betet für Mexiko, es wird gegeißelt werden. Mein Volk, ich segne euch. Ich verlasse euch nicht, ihr seid mein Volk. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

13. Juni 2012 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, ohne Hunger ist die Harmonie leicht, ohne Prüfungen sind die Wege gerade, ohne Stolpern geht alles voran. Das ist nicht die Wirklichkeit der Meinen, es ist vielmehr der Weg derer, die sich im Weltlichen einnisten, wo das Böse sie nicht berührt, damit es ihnen nicht unangenehm wird. Mein Volk wird geprüft..., und in der Flamme des Feuers..., dort erziehe ich meine größten Kinder. Wie weit seid ihr doch von diesem Meinem Wort entfernt! Ich sehe nicht, was diejenigen sehen, die von dieser Welt sind. Ich spreche und verskläre mit der Wahrheit meines Wesens, nicht mit grandiosem Glanz oder falschem Schein. Ich kann keine neue Erde beginnen, ohne den gegenwärtigen Dreck, mit dem der Mensch sie bedeckt hat, zu läutern und zu reinigen. Ihr leugnet meine Gerechtigkeit, um Perversität zu rechtfertigen; als Gott würde ich mein Wesen als König herabsetzen, wenn ich nicht handeln würde, bevor die Gerechten hingerichtet werden. Verleugne nicht die Wirklichkeit deines Lebens, prüfe dich tief, ohne Maß und ohne Einschränkung, damit du dich in Geist und Wahrheit erkennst. Dies ist ein Aufruf zur Umkehr, ein Aufruf zur Veränderung, zur Umgestaltung in jeder Hinsicht, denn wer ein Doppelleben führt, das der Sünde anhängt, kann sich nicht meinen Sohn nennen. Ich bleibe aufmerksam für euch in der kleinsten Weise, durch die ich euch durchdringen kann, euch korrigieren, euch helfen, euch binden, euch sammeln und euch zu meiner Liebe bringen kann. Geliebte Kinder, die Schöpfung ist aus der Hand meines Vaters hervorgegangen und hat euch beschützt, hat euch ein Dach über dem Kopf und sogar tägliche Nahrung und Kleidung gegeben. Was war die Antwort des Menschen? Er hat meine Schöpfung rücksichtslos missbraucht, indem er alles erbarmungslos auslöschte und zerstörte. Was geschaffen wurde, war für das Gute, und ihr habt schlecht reagiert, indem ihr nach und nach verzehrt und zertrampelt habt, was ihr gefunden habt. Die Erde bittet um Schutz vor der perversen Hand des Menschen, der das Bewusstsein der Liebe verloren hat und sich von ihr abwendet. Die Zeit des Endes, in der der Mensch ohne Nahrung und ohne den Schutz der Schöpfung dasteht, ist ein Moment der Augenblicke. Die Veränderung wird absolut sein. Ihr könnt die Beziehung zwischen meiner Schöpfung und der Erde nicht leugnen; alles ist aus der Hand meines Vaters hervorgegangen und alles kommuniziert miteinander: der Mond beeinflusst die Erde, die Sonne bleibt direkt über der Erde, die Sterne geben dem Menschen Orientierung, und der Mensch, was gibt er? Weltliche Antworten anstelle von sachkundigen Lösungen, denn der Mensch wird das begangene Unrecht nicht wiedergutmachen, auch wenn die Wissenschaft die Wahrheit vor den Meinen, den Kleinen und Einfachen, verbergen kann. Betet, meine Geliebten, betet für Chile, es wird leiden. Betet für Afghanistan, vernachlässigt es nicht in euren Gebeten. Betet für Israel, mein geliebtes Land. Der Mensch muss bereuen, der Mensch muss büßen, bis der Mensch gedemütigt ist, werde ich auf ihn warten. Ich segne euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

15. Juni 2012 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, in unseren Herzen nisten die Gefühle der Menschheit: Gleichgültigkeit, Sorgen und Bitten, die einige Seelen an uns richten, während sie uns treu bleiben. Unsere Herzen hören nicht auf, nach Seelen zu suchen, die Mich als König anerkennen und Mir die Attribute verleihen wollen, die alle Geschöpfe Mir geben sollten. Meine Mutter, Maria, die Mittlerin aller Gnaden, hat die Hierarchen meiner Kirche nachdrücklich auf die Verpflichtung hingewiesen, Russland ihrem Unbefleckten Herzen zu weihen, und doch ist dies nicht mit der Gründlichkeit geschehen, um die wir gebeten haben. Wie viele Übel hätten vermieden werden können! Mein Haus hat Liebe gegeben, und was hat es dafür erhalten? ... Kälte und Gleichgültigkeit. Wenn ihr die Freundlichkeit und Barmherzigkeit, mit der ich euch behandle, geliebt hättet, hättet ihr gehorcht, weil ihr wisst, dass diese eine Handlung die schweren Folgen dessen, was euch widerfahren ist, aufhalten oder abmildern würde. Wie viele Bitten an den Menschen, sich freiwillig zu retten. Der bösartige Verfolger der Menschheit greift wie ein Geier Seelen an, um sie in der Ewigkeit in der Ferne meiner Liebe zu vernichten. Das Böse hört nicht auf, es ruht nicht, aber ihr ruht in Freuden. Die Menschheit ist unaufhaltsam, wenn es um Vergnügungen und Respektlosigkeit geht, was die Beziehung zwischen Meinem Haus und dem Menschen völlig verschlechtert, den Ich dazu aufgerufen habe, die Zeichen der Zeit zu erkennen und mit Meinen Gesetzen in Einklang zu bleiben, um ihn zu retten. Die Winde des Schmerzes nähern sich in schnellem Tempo für den Menschen, der sich von seinem Gott und seiner Mutter entfernt hat. Kinder, betet für England. Die Schöpfung, das Werk meiner Hände, sieht die Dunkelheit der Taten des Menschen und versucht, sie zu erhellen, und wird jeden Augenblick zurückgewiesen. Menschheit, du rennst und zertrittst unerbittlich die Pracht dessen, was zu deinem Nutzen geschaffen wurde! Was erwartet ihr von eurem Gott.... Belohnung? Meine Barmherzigkeit ist wie die Flügel einer Windmühle, man braucht nur zu blasen und sie bewegen sich. Meine Gerechtigkeit ist schnell und sicher. Mein mystischer Leib, missbraucht und verwundet durch die Unwissenheit, ist ein Volk, das seine Wege kreuzt, weil es mich nicht richtig kennt und die Gaben und Tugenden, die ich ihm immer geschenkt habe, nicht weitergibt. Betet, Kinder, betet für Spanien. Diese Generation verschüttet ihren Dreck in Meinen Tempeln, dieser Moment ist nicht für die Mittelmäßigen, er ist für Helden, Männer und Frauen des Guten. Betet für Brasilien, ein beklagenswertes Ereignis wird es überraschen. Meine Mutter ist der Morgenstern, der sein Licht ohne Unterschied auf alle ausstrahlt. Geliebte, ich liebe euch, ihr seid mein verborgener Schatz, ich bitte euch, mir euren Willen zu überlassen. Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

17. Juni 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch. Mein Sohn hat für euch Netze vorbereitet, damit ihr Seelenfischer werdet, jeder auf seine Weise. Ich erinnere euch an das, was so wichtig ist, denn diese Netze sind die Veranlagung der Person. Die Gesinnung ist auf dem spirituellen Weg äußerst notwendig, denn sie führt dazu, alles zu geben, in allem zu dienen, sich für die Sache meines Sohnes hinzugeben, die in diesem Augenblick die Rettung der Seelen ist. In all meinen Offenbarungen habe ich zur Bekehrung aufgerufen, und alles ist für diesen Moment vorbereitet worden und nicht für einen anderen; für diese Generation und nicht für eine andere. Geliebte, ihr könnt euch nicht damit begnügen, die Welt vom Moment der Schöpfung an zu analysieren, ihr müsst fortfahren und euch bewusst sein, dass das, was in meinem Sohn, in der Auferstehung für euch verwirklicht wurde, der Anfang und das letzte Ziel ist. Der große Heilsplan des Vaters fordert sein Volk zurück und wird es auch weiterhin zu allen Zeiten anrufen. Ihr, die ihr euch entschieden habt, meinem Sohn zu folgen, müsst das Gute, die Nächstenliebe, die Brüderlichkeit, die Solidarität und das Verständnis unter den Menschen suchen. Dies sind schwierige Momente, aber nicht unmöglich zu ertragen. Die Versuchung ist neben jedem von euch, und wer fallen will, fällt. Meine Kinder bleiben untereinander geeint, sie gehören dem Himmel und behalten seine Gunst. Ich suche einen neuen Menschen, ich weiß, dass ihr zu diesem Zweck durch den Schmelztiegel gehen werdet, nur im Schmelztiegel wird das kostbarste Gold gewonnen, und das ist es, was die Kirche des Überrestes braucht. Dient meinem Sohn mit Liebe, Respekt und Aufrichtigkeit, nicht mit Prahlerei. Die Kirche repräsentiert meinen Sohn, aber sie ersetzt ihn nicht. Und jeder von euch muss dienen und darf nicht erwarten, bedient zu werden. Jeder von euch ist ein Sinnträger, ihr seid die Linse, durch die das Licht fällt. Deshalb müsst ihr klar sehen, dass ihr nicht einzeln kämpfen könnt, deshalb vereine ich meine Kinder von einem Ende der Welt bis zum anderen, damit sie sich gegenseitig unterstützen. Ich bin die Mutter von allem, was geschaffen wurde: das Universum und der Kosmos. Kinder, schränkt die Allmacht Gottes nicht ein. Die Wirklichkeit des Menschen ist, dass er Herausforderungen vor sich hat, die mit Gewalt ausbrechen, um ihn in den Abgrund zu führen, aber ich bleibe vor jedem Menschen, um ihm meine Hand zu reichen und damit er nicht allein ist. Geliebte, die Waffe wird schnell zuschlagen. Die Bosheit des Menschen hat das Gewölbe des Himmels überschritten. Diejenigen, die meinem Sohn und mir treu sind, werden leiden, werden leiden, aber sie werden nicht besiegt werden. Die Verfolger meiner Gläubigen werden sich vermehren, aber meine Legionen werden denen zu Hilfe kommen, die mir gehören. Das ist der Grund, warum ich von Ort zu Ort pilgere, um die Seelen, die mein Herz verehren, zu vereinen, damit ihr wie eine große Ernte eine einzige Frucht tragt: die Einheit. Kinder, betet für England, es wird leiden. Betet, Kinder, für Peru. Betet, Kinder, für den Heiligen Rosenkranz. Meine Kinder, seid keine Träumer, euer Handeln betrifft die ganze Schöpfung. Christus bindet alles, so haben die Handlungen ihre kosmischen Folgen. Ich bleibe vor jedem von euch, ohne Unterlass. Ruft mich an, ich segne euch. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. Juni 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch. Ich bin ohne Unterlass auf Pilgerfahrt, seit ich Jakobus dem Größeren erschienen bin, der in Saragossa, Spanien, das Evangelium verkündete, und auf dem Pfahl erschien, auf den mich mein Sohn gestellt hat, um über sein Volk zu wachen. Was wäre das Christentum ohne diese Mutter und Botin des Himmels! Ihr habt nicht verstanden, dass die Sünde ein Magnetfeld ist, das so geheimnisvoll ist, dass es bis an die Enden des Universums reicht, dass es nicht aufhört, sondern wächst und jeden Augenblick auf der Suche nach denjenigen zurückkehrt, die sein Wachstum verursacht haben. Ich bin ein Fürsprecher für die gesamte Menschheit und reise bis in den kleinsten Winkel der Erde; meine ständigen Ermahnungen rühren von diesem Aspekt her. Meine ständigen Warnungen sollen nicht erschrecken, sondern warnen. Jenseits der Oberflächlichkeit dessen, was die Menschen in meinen Ermahnungen sehen oder sie als eine Wiederholung des Gebets oder der Buße betrachten, ist jede Ermahnung im Grunde ein Kampf, um euch zum Kern dieser Momente zu bringen: die Wiederkunft meines Sohnes. In jeder meiner Offenbarungen bereite ich den Weg für das zweite Kommen meines Sohnes, den Zweiten Advent. Ich erschrecke euch nicht, Kinder, ihr, die ich liebe; ich rufe euch zur Besinnung auf, um die Strafe zu vermeiden, aber ihr habt meine Worte nicht beachtet und habt euch von allen möglichen Sünden hinreißen lassen und werdet das, was kommt, nicht aufhalten, ihr werdet es nur geringfügig sühnen können. Ich lege Fürsprache für euch ein, ihr müsst offen bleiben für meine Fürsprache und für die Veränderung. Im Moment kämpft ihr gegen die Macht der Fürstentümer, die diese in Dunkelheit gehüllte Welt beherrschen, ihr kämpft gegen die Menschheit, die den göttlichen Dingen gegenüber feindlich eingestellt ist. Dies ist kein direkter Kampf gegen das Fleisch, sondern ein geistiger Kampf, und von dort schwingt er auf das Fleisch und Blut über, das vom Bösen betroffen ist. Meine Geliebten: die Läuterung wird bald kommen, seht alles, was ihr in einem Augenblick haben werdet: die Implantation des Mikrochips, seine Kontrolle über den Menschen, seine Entmenschlichung; was ihr für weit entfernt hieltet, ist nahe. Diese Strategie des Antichristen wird die wahren Gläubigen entlarven und sie dazu bringen, in extremer Armut zu leben und die neuen Märtyrer zu sein. Kinder, eure Reisegefährten, eure Brüder, die Engel, werden euch Manna vom Himmel geben, um euch zu ernähren; der Glaube ist bereits Nahrung für diejenigen, die die Wahrheit predigen. Geliebte, kommt zur Eucharistie. Das letzte Ziel des Antichristen ist es, Christus aus dem Herzen der Menschen zu tilgen. Es wird der letzte Kampf zwischen Gut und Böse sein. Ich werde euch nicht im Stich lassen, ich werde an vorderster Front stehen, um der Schlange den Kopf zu zertreten. Niemand wird in der Lage sein, das auszurotten, was mein Sohn gegründet hat. Geliebte, die kommenden Momente sind nicht einfach, aber ihr dürft nicht vergessen, dass das Böse niemals siegen wird. Betet, meine Geliebten, betet für Israel. Betet für Paraguay, betet, es wird klagen. Betet für die Philippinen, sie werden leiden. Kinder, ihr wollt den Arm meines Sohnes nicht sehen, der euch warnt, ich weine um euch. Wendet euch dem Heiligen Geist zu, entfernt euch nicht von seinem Schutz. Ihr wisst, dass sich die Sonne für diejenigen, die im göttlichen Licht schwingen, niemals verdunkelt. Habt keine Angst, die Kraft des Heiligen Geistes wird auf den treuen Menschen ruhen, und ihr werdet euch freuen, Säulen einer erneuerten und gereinigten Kirche zu sein. Mein Sohn wird in Herrlichkeit und Majestät erscheinen. Diese Mutter wird nicht mehr auf Pilgerfahrt sein, das gläubige Volk wird auf der Erde wohnen. Ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

23. Juni 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, wie groß ist das Licht, das mein Herz ausnahmslos auf alle ausstrahlt! Ich gieße es aus, um euch Kraft, Weisheit, Beständigkeit und Ausdauer zu geben. Ich lasse mein Licht auf alle fallen. Sogar denen, die in der Dunkelheit und im Verborgenen leben, bringe ich meine Liebe. Kinder, bedeckt die Erde mit dem Gebet des Heiligen Rosenkranzes, ihr, die ihr meinem Sohn treu seid, seid Geschöpfe der Güte, an denen er sich erfreut. Mein Herz seufzt nach Seelen, ich begehre sie. So viele Seelen gehen aufgrund von Feigheit zugrunde! Schwache Seelen, die nicht versuchen, das Fleisch zu beherrschen und weiterhin in der Sünde in ihren verschiedenen Erscheinungsformen stecken bleiben. Wie viel Bosheit, wie viel Bosheit! Wie viel Verunreinigung breitet sich aus, die die Betroffenen zur Verzweiflung treibt und diejenigen, die versuchen, sich dem Geistigen zuzuwenden, lauwarm macht! Geliebte, meine Mutterschaft ist in Vergessenheit geraten, mein Sohn ist im Tabernakel vergessen worden, die Tempel sind fast leer, und diejenigen, die eine Gemeinschaft von Gemeindemitgliedern unterhalten, werden aus verschiedenen Gründen heimgesucht. Nur wenige nähern sich mit zerknirschtem und demütigem Herzen, in Demut und mit Glauben. Mein Herz erwartet von den Gläubigen, dass sie meinen Sohn trösten, dass sie so viele trösten, die ihn verraten und verleugnen. Ich habe Fürsprache eingelegt, um die Gerechtigkeit Gottes zu besänftigen, die nicht länger wartet. Die Läuterung der Menschheit wartet nicht! Die Sünde zieht sie zu sehr an. Wie viel Einsamkeit im menschlichen Herzen, das sich an das Unmittelbare klammert, das sich an das Vorübergehende klammert, an Verleumdung, an Laster! Wie viele abgetriebene Unschuldige, wie viel Verachtung für das Geschenk des Lebens! Das wird den Menschen wie nie zuvor in den Schmelztiegel bringen. Betet, meine Lieben, betet für mein geliebtes chilenisches Volk. Betet für Japan, es wird leiden. Betet für Russland, es wird klagen. Meine Geliebten: Ich rufe euch auf, eure Unannehmlichkeiten, eure Leiden, eure Schmerzen, eure Anstrengungen und sogar eure Momente des Trostes anzubieten; ihr vergesst, dass mein Sohn jedes Opfer annimmt und es in Barmherzigkeit für alle verwandelt. Wie viele wollen diese Barmherzigkeit! Stattdessen haben sie die menschliche Seele dazu gebracht, im Schlamm zu versinken, indem sie euch mit Stolz überflutet und dem Teufel erlaubt haben, euch zu seinen törichten und schädlichen Vergnügungen zu führen. Auf diese Weise werden sie bestätigen, dass das, was wahr ist, falsch ist, und das, was falsch ist, wahr ist, um meine Kinder zu täuschen. Die Menschheit wird geprüft werden, und deshalb leidet mein Herz. Alles, was auf der Erde existiert, wird erschüttert werden, das Wasser wird keine Ruhe finden, da es immer mehr verschmutzt wird, der Wind wird mit einer Kraft wehen, als wolle er dem Menschen entkommen, das Feuer wird brennen, als wolle es hoch hinaus. Inmitten dieses Seufzens wird jeder von sich selbst geprüft werden, selbst bei der kleinsten Handlung. So wirkt die Barmherzigkeit Gottes. Die großen Führer der Nationen haben die Macht übernommen und verdunkeln alles, was Gott betrifft, verbreiten die Strategie des Bösen unter den Menschen, bringen es in die Nationen und erfreuen sich an dem Bösen, das es verursacht und das kommen wird, durch seine mächtigen Tentakel, die der Mensch nicht als solche erkennt. Ich, die Mutter der Menschheit, werde meine Kinder trösten, ihnen das Gewand der Liebe und der Barmherzigkeit geben, und sie werden die Frucht der Beharrlichkeit empfangen. Die Lästerer, diejenigen, die die Gläubigen verachtet haben, werden selbst zu Schanden werden und die göttliche Gerechtigkeit erfahren. Ich verlasse dich, meine Liebe. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

27. Juni 2012 - Jesus Christus
Meine Geliebten, Ich segne euch, ihr seid meine Freude. Das Gebet ist wesentlich für Meine Gläubigen. Das Gebet ist Nahrung für die Seele. Das Gebet, und sei es noch so klein, erreicht Mich, und Ich empfange es mit großer Liebe. Das Gebet ist eine Stütze für den Menschen, und wenn ihr es für eure Brüder und Schwestern darbringt, breitet es sich unendlich von Mensch zu Mensch aus und bringt den verlorenen Seelen Licht. Bleibt in der Vereinigung mit Mir, damit ihr nicht den Mut verliert, damit Meine Kraft und Meine Liebe von Augenblick zu Augenblick in Meinen Getreuen wohnen. Das Gebet muss beständig sein, aber in diesem Augenblick rufe Ich euch zum Gebet der Praxis auf, jenem Gebet, das Ich von Volk zu Volk getragen habe, jenem Gebet, das den Hilflosen hilft, das den am Boden Liegenden aufrichtet, das dem hilft, der den Weg nicht findet, und das die Hungrigen speist. Dies ist das Gebet der Praxis, das Gebet, das nicht statisch bleibt, sondern hinausgeht, um den Brüdern und Schwestern zu begegnen. Das Gebet ohne Praxis ist ein leeres Gefäß, das Gebet ohne Praxis ist ein Gefäß, das äußerlich schön, aber innerlich trocken, zerbrechlich und egoistisch ist. Ihr, meine Gläubigen, müsst euch gegenseitig helfen. Das ist von nun an die Regel, denn die bösen Kräfte, die in die Köpfe der Menschen eindringen, flößen ihnen ein: Egoismus, nur sich selbst zu sehen, den Nächsten mit Verachtung zu betrachten, sich vom Gebet zu distanzieren. Das Wesen eines jeden von euch muss vollständig mit Mir vereint bleiben. Die Kommunion muss beständig sein. Mich in der Eucharistie während der Kommunion zu empfangen, darf nicht an diesem Punkt enden, sondern muss in jedem Augenblick eures Lebens fortgesetzt werden, indem ihr Mich überall hin mitnehmt. Meine Geliebten, die Menschheit hat Gewissen und Vernunft verloren. Sie schleppt sich nur noch instinktiv zu denen hin, die sie aufrufen, einen bestimmten Weg zu gehen. Ihr werdet leiden, ihr werdet unermesslich leiden. Alle, alle Augen der Menschheit werden sehen, wie der Egoismus und der Fanatismus einiger Menschen großen Schmerz über Scharen von jungen Menschen bringen wird. Ich ermutige euch, zu beten, für England zu beten. Gerade jetzt wird die Erde gereinigt; diese Reinigung beginnt und ist bereits gegenwärtig! Wie viele lachen über meine Ermahnungen, aber sie sind es, die stöhnen und diesen Spott beklagen werden! Vergesst nicht, dass die Zeit nicht von Bedeutung ist, dass die Reinigung meiner Kirche bereits im Gange ist. Öffnet eure Augen, öffnet euer Verständnis, damit ihr diese schmerzliche Realität begreifen könnt. Bleibt meinem Wort treu. Meine Priester, treue Liebhaber meiner heiligen Mutter, werden meine Kirche auf den richtigen Weg führen. Das Böse breitet sich aus. Das Wehklagen wird so groß sein, dass es mein Haus erreichen wird, wegen des Stöhnens der Unschuldigen, deren freudige Herzen versammelt sind und die von den Schlingen der Gemüter, die von dem Wunsch gequält werden, die Meinen auszurotten, hart gegeißelt werden. Geliebte, die Tentakel des Antichristen sind mannigfaltig. Der Antichrist ist insofern mächtig, als der Mensch noch zu seinen Anhängern gehört. Herrscher werden von Anhängern dieser feindlichen Macht verdrängt; Länder werden sich einer einzigen Regierung unterworfen sehen, die im Stillen verschiedene Länder infiltriert hat. Die Bildung einer einzigen Regierung ist im Gange. Meine Geliebten: Betet, betet für Guatemala. Meine Kinder, seid weiterhin mit Mir vereint, indem ihr diese ständige Verbindung mit Meinem Haus pflegt. Schaut nicht auf das Weltliche, schaut auf Mich. Der Schmelztiegel wird vorbereitet, aber die Erfüllung des schwierigsten Teils für die Menschheit steht noch bevor. Wie viele Schlangen haben getrickst, um Meinen Kindern zu schaden! Aber Ich werde sie aufrichten, und wie Adler werden sie sich in die Höhe erheben, so dass sie sie nicht berühren werden. Meine himmlischen Heerscharen, erfüllt von Meinem Licht, werden Meinem Volk entgegengehen, um es vor dem Bösen zu schützen. Der Mensch wird seine Treue zu Meinem Haus unter Beweis stellen müssen, und dort werde Ich Selbst vor dem Menschen stehen, ihn in Meine Arme nehmen und ihm einen Vorgeschmack auf die Herrlichkeit Meines Hauses geben. Seid standhaft! Zögert nicht zu sündigen. Wie viele von euch rechtfertigen sich vor Mir und sagen Mir, dass der Kampf hart ist! ... Ich hätte mein Kreuz aufgeben können, weil es zu schwer war ..., Ich hätte mich weigern können, mit Dornen gekrönt zu werden, weil es zu sehr weh tat ..., Ich hätte mich weigern können, so grausam gegeißelt zu werden, weil der Schmerz bis in die Seele reichte.... Ich habe es aus Liebe zu dir getan. Seid stark, und wenn ihr mich liebt, widersteht der Versuchung mit Mut und erhobenem Haupt, rennt nicht weg wie Schlangen oder kauert euch auf den Boden, um nicht gesehen zu werden. Meine Kinder zeigen ihr Gesicht, erheben ihr Haupt, erheben ihren Geist und behalten meine Liebe in ihrem Herzen geschrieben. Ich brauche gläubige Menschen, einen Glauben, der unerschütterlich ist, Menschen, die bereit sind, ihre Sinne zu quälen, um an meiner Seite zu bleiben. Ich liebe euch, ihr bleibt nicht in der Finsternis. Das Licht meiner Liebe hält euch in der Fülle des Mittags, genießt die Helligkeit. Die Wahrheit bringt Klarheit und die Wahrheit muss in euch bleiben. Betet meine Kinder, betet für Mexiko, der Schmerz wird kommen. Meine Hände, meine Hände werden mein Volk nehmen. Ich werde euch beschützen, Ich werde euch mit Meinem Wort nähren, Ich werde euch halten, wie Ich euch in diesem Moment halte, in Meinem Herzen, ganz fest in Meinem Herzen. Wendet euch Mir zu, Ich bleibe nicht weit weg, Ich bleibe in jedem von euch. Ich segne euch. Mein liebes Blut, das für euch vergossen wurde, bedeckt euch, beschützt euch und lasst euch seine würdigen Kinder sein. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

30. Juni 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich wache über die Schritte meiner Kinder. Ich liebe alle mit mütterlicher Zärtlichkeit. Ich bin die Mutter der ganzen Menschheit, nicht nur einiger, sondern aller. Ob sie mich ablehnen oder nicht, sie sind alle meine Kinder, so hat es die Heiligste Dreifaltigkeit beschlossen. Ich kann also nicht zu euch nur über die Liebe sprechen, wenn nicht in allen Menschen die Liebe herrscht. Ich prophezeie keine Katastrophen, sondern meine Ermahnungen werden gegeben, damit die Menschen mehr beten und sich gleichzeitig ihrer Unmittelbarkeit bewusster werden. Prophezeiungen können widerrufen werden, wenn der Thron der Dreifaltigkeit dies beschließt. Einige werden angesichts der schwachen Antwort des Menschen und des Missbrauchs der Barmherzigkeit Gottes unwiderruflich fallen, andere werden durch die Beharrlichkeit und die Antwort des Menschen aufgeweicht, und wieder andere wurden bis zum niedrigsten Ausdruck aufgeweicht, damit die Menschheit erkennt, dass sie, wenn sie antwortet, von meinem Sohn erhört wird. In dieser Zeit ist das Gebet der Menschen, die sich dessen bewusst sind, was sie leben und was vor dem Menschen geboren wird, so notwendig wie Wasser für den Körper. Ich rufe euch auf, meinen Sohn nicht zu ignorieren. Ich fordere euch auf, Ihn anzunehmen und Ihn im Tabernakel zu besuchen. Wenn einige Ihn verachten, müsst ihr Ihn mit aller Liebe, mit Bereitschaft und mit Demut empfangen. Ihr seid kurz davor, das zu leben, was diejenigen, die der Wahrheit fernstehen, nicht leben wollen. Diejenigen, die die Lauheit des Menschen im Moment kennen, verlangen die baldige Ankunft dessen, was kommen wird, bevor die grundlegendsten Instinkte des Menschen, die vom Feind manipuliert werden, zunehmen. Es gibt viele gläubige Männer, die Worte der Weisheit brauchen, die sie dazu bringen, dieses Fehlverhalten der Menschheit in dieser Zeit zu erkennen, die sich von dem, was Gottes Wille ist, entfernt. Meine Kinder, ihr müsst weiter sehen als ihr euch bewegt, ihr müsst mit Weisheit handeln, um euch nicht mit dem zu beschmutzen, was weltlich und sündig ist. Der menschliche Verstand bleibt nicht stehen, er arbeitet ständig, und wenn er sich von den göttlichen Prinzipien entfernt, ist das Böse eine leichte Beute für ihn. Verleugnet nicht die Tatsache, dass ihr euch auf den Schmerz zubewegt, ihr seid euch dessen bewusst. Gleichzeitig leugnet nicht die Liebe der Dreifaltigkeit und meine Liebe zur Menschheit und einen gewissen Schutz für alle, wenn ihr es zulasst. Betet, Kinder, betet für Nordkorea. Betet, Kinder, für Japan, betet. Betet, meine Kinder, für El Salvador, denn es wird leiden. Der menschliche Verstand ist sterblich geworden; der Mensch wird sich vor dem Menschen fürchten angesichts seines unerwarteten Verhaltens, das vom Bösen geleitet wird, das von Herz zu Herz geht und diejenigen sucht, die es mit seinen schädlichen Erfindungen und Handlungen infizieren kann, die großes Leid bringen, das die Menschheit nicht in der Lage sein wird zu leugnen, dass es ihr Schöpfer ist. Geliebte, die Natur hört nicht auf, sie geht weiter auf ihrem Weg von Ort zu Ort und verursacht Schmerz. Ich leide mit denen, die leiden, und ich rufe euch auf, mich in euren Häusern, in euren Herzen zu behalten. Geliebte, ich höre nicht auf, meine himmlischen Boten, eure Wächter auf eurer Reise, hören nicht auf, sie kämpfen für euch, um euch nicht zu verlieren. Der Kampf ist geistig, deshalb ist er so subtil und der Teufel kommt unbemerkt voran. Vertieft euer Gebet, seid euch der Notwendigkeit bewusst, mit meinem Sohn vereint zu bleiben, um die Versuchung zu überwinden. Ich beschütze euch, zusammen mit meinen Legionen werden wir Satan und seine Legionen vernichten. Ein gereinigtes Volk ist ein siegreiches Volk, das seinem Geliebten entgegengeht. Habt keine Angst, der Wille der Dreifaltigkeit erfüllt sich und steht seinem Volk bei. Ich segne euch, lasst die Lampe brennen. Ich bin auf der Pilgerreise mit jedem von euch, ich verlasse euch nicht. Ich segne euch, ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

04. Juli 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich schaue mit so großer Freude auf diese Zahl von Seelen, die meinem Sohn ergeben sind, Seelen, die ihn lieben. Ich segne euch. Geliebte, die Sonne wird unerwartet ihr Feuer ausschießen und großes Unglück auf der Erde verursachen. Der Mensch der Wissenschaft und diejenigen, die die Wissenschaft zu einem Gott gemacht haben, werden spüren, dass sie zusammenbrechen. Der Mensch hat sich in der Technologie zum Nachteil der Menschheit weiterentwickelt. Der technologische Fortschritt selbst wird zur Ursache von Zerstörung, Schmerz und Plagen werden. Bis dahin werden diejenigen, die für den technischen Fortschritt gearbeitet haben, ihre Augen erheben und meinen Sohn um Vergebung bitten. Es ist nicht so, dass die Wissenschaft und der technische Fortschritt böse sind, sondern dass ihr Einsatz durch den Menschen der Menschheit großes Leid zufügen wird. Mein Sohn hat mich auf eine Pilgerreise geschickt, um diejenigen zu warnen, die ich am Fuße des Kreuzes in mein Herz aufgenommen habe. Diese Generation, die mein Herz immer mehr verletzt, ist diejenige, die mir ständig Tränen in die Augen treibt, denn manchmal benehmt ihr euch wie Fremde, so weit entfernt von dieser Mutter und vor allem von meinem Sohn, dass ihr von einem anderen Stamm zu sein scheint. Ihr habt es eilig, und Satan, der listig ist, ergreift von eurem Geist Besitz, um euch zu Werkzeugen zu machen, die euren Nächsten Leid zufügen. Zu jeder Zeit hat der Heilige Geist Propheten erwählt, durch die er sein Wort verkündet, damit der mystische Leib sich vorbereitet und zuhört. In jeder Epoche haben meine Propheten gewarnt, angekündigt und Ereignisse vorausgesagt, die sich nähern, und wie in jeder Epoche, in diesem entscheidenden Moment für die Menschheit, wie viele meiner Kinder handeln gegen meine Propheten, verleugnen das Wort Gottes und meine Aufrufe und erlauben dem Teufel, mit Eifersucht in ihre Herzen einzudringen, mit Wahrheiten, die dieses Wort Gottes übertreffen wollen! Seid aufmerksam auf meine ständigen Rufe. Ich komme nicht, um meine ständige Liebe zu bringen, denn meine Liebe ist es, die mich zwingt, das Kommende zu verkünden. Ich komme nicht, um denen zu gefallen, die hören wollen, was kommt, sondern um die Seelen zu bekehren, nicht aus Angst, sondern damit sie sich bewusst werden, dass sie fern von der Liebe meines Sohnes eine leichte Beute für Satan sind. Die Erde altert schnell wegen der Zerstörung, die der Mensch ihr zugefügt hat, wegen der Sünde, die der Mensch ständig auf sie fallen lässt, indem er sie verschmutzt und die Meere verseucht, wobei er vergisst, dass das, was er ins Wasser und auf die Erde wirft, aufsteigt und wieder auf die Menschheit herabsteigt und unbekannte und große Schäden für das physische Wesen des Menschen mit sich bringt. Wie anders ist diese Generation in diesem Augenblick, in dem sie ihre Sinne für den Ruf des Heiligen Geistes völlig verschlossen hat! Geblendet von Lust und Macht und dem Wunsch, ins Unbekannte vorzudringen, sind sie in die Tiefen des Bösen eingedrungen, das sie ständig anruft, ihnen etwas unterstellt und den Menschen eine Fülle von neuen und unerwarteten Erfindungen vorsetzt. Alles, was geschieht, ist dem Vater bekannt. Kein einziges Haar fällt ohne seinen Willen. Als Vater erwartet er immer das Beste von seinen Kindern, und da er sieht, dass sie nicht angemessen reagieren, will er schnell seinen Rest eines Volkes retten. Mein Sohn hat seine Legionen vorbereitet, um seinen Gläubigen zu Hilfe zu kommen. Wie viel Schmerz wird kommen und verursacht nicht einmal Furcht im Menschen, im Gegenteil, ihr macht schnelle Schritte, um dem zu begegnen, was kommt, indem ihr meinen Sohn und seinen göttlichen Willen herausfordert und diese Mutter verachtet. Seid, meine Geliebten, ein Volk, das ständig Wiedergutmachung für die Verfehlungen derer leistet, die meinen Sohn verachten; seid euch bewusst, was kommt und dass ein Moment ein Moment ist, und dass dieser Moment aufgehört hat, ein Moment zu sein. Nehmt eine Veränderung vor, eine radikale Wende in eurem Verhalten; bleibt bewusst mit meinem Sohn vereint, indem ihr Wiedergutmachung leistet, Wiedergutmachung für den Schmerz, den diese Generation, die allen Lastern verfallen ist, Ihm zugefügt hat. Es gibt viele Hindernisse, sich meinem Sohn zuzuwenden, auf seine Rufe zu hören und mich zu lieben. Und der Mensch, der Mensch hat es völlig versäumt, seinen Geist zu nähren. Geliebte, die ihr mit Glauben und Liebe auf mein Wort hört, ich lege Fürsprache für euch ein, ich brauche diesen Willen von euch, damit der Heilige Geist, zusammen mit seinem Heiligen Feuer, euch mit Weisheit erfüllt und die Liebe und den Glauben in euch verstärkt. Wie viele Opferseelen leiden still unter der Verachtung für meinen Sohn! Wie viele Opferseelen bekreuzigen sich täglich mit meinem Sohn, um für die gegen den Ewigen Vater begangenen Vergehen zu sühnen! Ihr seid so unwissend in Bezug auf die geistliche Realität, dass ihr, wenn ich euch sage, dass ihr euch in einem geistlichen Kampf befindet, meine Worte nicht versteht und weiterhin in der Torheit der Sünde versinkt. Der Teufel ist mit seinen Schergen in die Erde eingedrungen, und nachdem sie Menschen ohne Gott gefunden haben, dringen sie in sie ein und bringen ihnen neue Erfindungen der Sünde. Wie viel weniger sündigten Sodom und Gomorrah, und wie heftig litten sie dafür? Die Barmherzigkeit meines Sohnes ist unendlich, und gleichzeitig ist auch seine Gerechtigkeit unendlich. Erwartet keine weitere Verzögerung. Betet, meine Geliebten, betet für Neuseeland, es wird bald leiden. Betet für die Vereinigten Staaten, sie werden sehr leiden. Betet für London, es wird leiden. Die Erde hält ihren Prozess nicht auf, die Wasser werden nicht aufgehalten, der Mensch muss geläutert werden, damit er, nachdem er durch den Schmelztiegel gegangen ist, wirklich meinem Sohn entgegengehen kann. Mein Vikar leidet und die Kirche wird leiden, wird leiden, wird leiden. Betet, betet in jeder Handlung, betet in jedem Gedanken, betet in jedem Wort, betet in jedem Sinn, betet in jedem Schritt, betet in jeder Handlung, seid Menschen des aktiven Gebets. Meine Liebe führt euch in das gelobte Land, inmitten unerwarteter und ständiger Formen des Stolperns, inmitten von Angriffen, inmitten von Schmerz, lasst euch nicht entmutigen. Ich führe euch und werde euch in das gelobte Land führen. Ich segne euch, seid die Liebe. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

08. Juli 2012 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, meine Barmherzigkeit erhebt den Menschen, belebt den Sterbenden und gibt dem Verlorenen Hoffnung. Ich bin die Freiheit, die Liebe, die Geduld, ich bin die Gerechtigkeit. Der Mensch hat sich nicht für die Verwandlung geöffnet, er hat meine Aufrufe zurückgewiesen, er hat nicht an meine messianische Botschaft geglaubt, noch an meine Engel, noch an meine Mutter. Dieser Moment ist ursprünglich, das Böse hat sich wie ein Raubtier bewegt, das die Menschheit zerstört. Es hat die Herzen gefunden, die vom Egoismus verdunkelt sind, hat das Gewissen überwunden und wie die Pest das Herz und die Sensibilität, mit denen der Mensch geschaffen wurde, verzehrt. Mein göttlicher Lebenssaft zirkuliert in der ganzen Schöpfung und verbreitet meine Wunder in allem, was mit meinem Haus in Einklang ist. Der Mensch jedoch lehnt es ab. Wenige sind es, die es mit Weisheit annehmen, das Weltliche überwältigt euch und verkleidet eure Augen, damit ihr die Wahrheit nicht sehen könnt. Ich rufe euch auf, in der Strenge der Gedanken zu leben. Ich rufe euch auf, anders zu sein als der Rest der Menschheit, meine Liebe an jene zu verbreiten, die mich nicht kennen und sich bereitwillig diesem meinem Ruf öffnen. Geliebte, ihr lebt in den vorausgesagten Momenten, in denen eure wandernden Gefährten, eure Brüder des Lichts und der Reinheit, über jeden von euch herfallen und euch auffordern, wie in der Vergangenheit, zu bleiben und Widerstand zu leisten, damit ihr nicht Opfer des Satans werdet. Der Kampf ist geistig, der Kampf um die Seelen ist unerbittlich, der Bösewicht verbirgt die kleinsten Details, damit ihr sie ignoriert und falsch handelt. Die Massen zerren an den Unentschlossenen, entreißen und löschen aus ihren Gedanken, aus ihrem Verstand und ihrem Herzen Mein messianisches Kommen, Mein Opfer, das ist der Moment, in dem Satan seine ganze List gegen die Meinen einsetzt, und Meine Kinder sehen das nicht, sie vereinigen sich in den Massen gegen alles, was Meine Gegenwart bedeutet. Jeder in seinem Lebensstand muss ein Zeuge für seine Brüder und Schwestern sein. Verkündet die Wahrheit meines Wortes, vernebelt es nicht mit menschlichen Erwägungen, und seid treue Apostel, die mein Volk vereinen, das ich von Nation zu Nation sammle, um es zu erkennen und zu stärken. Dies ist der Moment meines Heiligen Geistes, er erfüllt denjenigen mit Weisheit, der ihn sucht, der ihn darum bittet, der seinen Weg neu finden, seinen Durst stillen und Ruhe finden will inmitten des täglichen Kampfes, in dem sich die Menschheit bewegt. Betet mit eurem Herzen. Mein Geist wird zuhören und diejenigen mit Kraft erfüllen, die mit aufrichtigem Herzen bereuen. Ich brauche die Gläubigen, die ohne Angst, ohne Egoismus gehen, im Vertrauen darauf, dass mein Geist euch nicht verlässt und wie am Pfingsttag die leeren Flaschen füllt, die Kerzen anzündet, und eure Brüder und Schwestern werden eure Treue bewundern, denn die Meinen gehen in der Stille, in der Einfachheit und in der Liebe. Es ist kein Zufall, dass die Natur, die durch die Sünde gealtert und durch den Menschen verunreinigt ist, sich erneuern will. Lavaströme fließen aus der Tiefe. Schmerz ist Sühne, und Sühne erweckt das Herz, das schläft und vom Bösen geblendet ist. Das Wasser des Meeres wird von neuem verschmutzt werden. Ich warte auf dich, ich liebe dich. Meine Gerechtigkeit wurde von der Menschheit angerufen und wird erhört werden. Ich komme für mein Volk. Betet, geliebte Kinder, betet für Russland. Betet, Kinder, betet für Chile, es wird weinen. Betet, Kinder, betet für Costa Rica, es wird verwundet sein. Vertraut auf meine Liebe und auf meine Gerechtigkeit. Jeder erhält sein Maß vor sich selbst, das Gewissen wird ein Spiegel für den Menschen sein. Die Verunreinigung des Verstandes ist das, was für den Menschen am tödlichsten ist, da man falsche Überzeugungen annimmt. Verteidigt meine Kirche. Ihr seid mein mystischer Leib, ihr seid meine universellen Verteidiger, wendet euch nicht ab. Liebt meine Kirche. Bringt meine Rufe nicht zum Schweigen, schätzt sie. Habt keine Angst, ich bleibe bei meinem Volk. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

11. Juli 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich schaue auf jeden von euch mit Liebe, ihr seid meine Kinder, in jeder guten Tat tauche ich in die Liebe ein und ermutige euch, weiterhin das Gute zu suchen. Jede gute Tat trägt das Siegel des Heiligen Geistes, der sich an denen erfreut, die sich bemühen, ihr Leben in Demut und Einfachheit des Herzens fortzusetzen. Die Leiden der Menschheit sind einigen unbekannt, die ihre Brüder und Schwestern aus fremden Ländern als Fremde betrachten. Alle sind Brüder und Schwestern. Diejenigen, denen es nicht an Nahrung mangelt, sollen sie nicht verschwenden, sondern danken und derer gedenken, die vor Hunger sterben. Man darf kein Individualist sein, sondern muss mit dem teilen, der nichts hat, mit dem, der bedürftig ist, nicht nur an körperlicher, sondern auch an geistiger Nahrung. Es gibt viele, die sich von meinem Sohn abwenden und ihn verhöhnen, weil sie in ihm die Geschichte der Vergangenheit vor der verheißungsvollen Gegenwart sehen. Ach, vom Materialismus verwirrte Menschheit...! Welch großes Leid lastet auf euch! Ohne es zu merken, verachtet ihr den Propheten, den Herold, denjenigen, den der Himmel erwählt hat, um euch zu warnen. Wie viel geistige Armut sehe ich in den Seelen, die von der Versuchung des materiellen und überflüssigen Besitzes, der ungerechten Selbstvervollkommnung auf Kosten des Lebens deines Bruders oder deiner Schwester, überwältigt wurden! Große Gruppen von Menschen bereiten Angriffe auf eure Nächsten vor, der mystische Leib wird verwirrt, angegriffen und verfolgt von denen, die falsche Götzen und eine falsche Spiritualität pflegen. Ich fordere euch auf, den Heiligen Rosenkranz zu beten, meinen Sohn im Tabernakel zu besuchen. Ich rufe euch auf, die Lehren meines Sohnes, die nach Brüderlichkeit mit euch schreien, mit humanitären Taten zu leben. Ein großes Zeichen wird den schlafenden Blick des Menschen erwecken. Der Himmel wird ein Zeichen senden, um den unsensiblen und unorganisierten Menschen zu bewegen, den unwissenden und falschen Menschen, der dem Rest der Menschheit erzählt, dass nichts geschieht, damit sie in dem versinkt, was falsch ist. Die Zeit der großen Winter wird kommen, die Kälte wird den Menschen heimsuchen, und der Mensch wird sich daran erinnern, dass er seinen Gott hat, den er verachtet und nicht erkannt hat. Ihr nennt meine Boten Fanatiker und Verrückte, ihr ignoriert mich, ihr leugnet meine Existenz. Die Intriganten kämpfen im Stillen gegen diejenigen, die wirklich gesandt wurden, um die Realität dessen, was kommt, zu verkünden. Sie kämpfen, um die Wahrheit zum Schweigen zu bringen und damit die Hölle sich über die gefallenen Seelen freuen kann. Die Lauwarmen wenden sich von der Wahrheit ab, um ihre Kleinlichkeit zu rechtfertigen und die Gläubigen mit falschen Worten zu verfolgen. Diese Generation trägt in ihrer Realität die Vorahnung und Erfüllung der Strafe des Feuers, das von oben herabkommen wird; diejenigen, die mich verspottet und nicht an meine Propheten geglaubt haben, werden von Angst ergriffen klagen. Die Gläubigen, die geglaubt haben, werden sich nicht zu fürchten brauchen. Ich werde sie nicht im Stich lassen, nichts wird ihnen schaden, wenn sie in der Gnade verharren und auf dem Weg meines Sohnes bleiben. Beständigkeit und Ausdauer werden belohnt werden, wer das Wort Gottes mit Respekt annimmt, hat nichts zu befürchten. Betet, Kinder, betet für Frankreich, denn es wird verwundet werden. Betet für Mexiko, es wird leiden. Betet für Italien, es wird leiden. Die Menschen in diesem Land akzeptieren ihren Fehler nicht, sie leugnen jede Reue. Demut ist notwendig, um wieder auf den Weg zu kommen, ohne sie sind die Schritte wackelig. Wie die Wellen des Meeres, die sich über die Erde erheben, so sind die Schritte der Ungläubigen - sie kommen und gehen. Kinder, diese Mutter wird euch nicht im Stich lassen, mein Sohn lässt ihre Legionen von Verteidigern der Menschheit über jedes Wort des gläubigen Menschen wachen, des demütigen und einfachen Menschen, der sein Fehlverhalten erkennt. Vergesst nicht, dass auch der sündigste Mensch, wenn er wirklich bereut, von meinem Sohn angenommen wird. Ich segne dich. Ich liebe dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

15. Juli 2012 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, Mein Herz ist erfreut über jene, die Mich lieben. Ich komme, um den Menschen zu begegnen, auf der Suche nach ihrer Liebe. Ich will nicht, dass noch mehr Seelen verloren gehen, noch will Ich, dass die Dämonen sich freuen, wenn eine Seele sie erreicht. Kinder, Satan und seinesgleichen sind gerissen, und damit die Menschen sie nicht sehen, arbeiten sie im Stillen, suchen das, was euch am meisten anzieht, damit ihr fallt, und führen euch zu dem, was euch am meisten unterjocht. Die Mächte, die die Macht auf der Erde innehaben, bereiten einen Krieg mit demjenigen vor, der am meisten an diesem Werk interessiert ist, um Schaden anzurichten: dem Antichristen. Kinder, der Antichrist ist kein Wesen, das allein gegen mein Volk kämpft, sondern er ist eine globale Macht, eine Maschinerie, die nicht aufhört. Sein Hauptziel ist der Krieg. Der Einsatz von Atomkraft wird die Vernichtung ganzer Länder zur Folge haben. Ich kündige euch an, nicht um euch zu erschrecken, sondern um eure Lebensweise zu ändern und euch mit mir zu vereinen. Die Verbündeten des Bösen werden die Befehle in aller Eile ausführen. Wenn dies geschieht, werden die Herrscher nicht mehr in der Lage sein, Meinungen zu äußern, sie werden nicht mehr so wichtig sein. Das Böse wird ihnen Befehle erteilen, und sie werden gehorchen. Bankgeschäfte werden der Vergangenheit angehören, keine Transaktion wird zu dieser Zeit möglich sein. Hungersnöte werden sich ausbreiten, die Menge an Nahrungsmitteln für die Bevölkerung wird abnehmen, darunter wird das Wasser verunreinigt sein und es wird zu Katastrophen kommen, die Geographie der Erde wird nicht mehr dieselbe sein. Eine dichte Wolke bedeckt die Welt mit diesem Bösen, das im Herzen des Menschen geboren ist. Wacht auf, ihr habt geschlafen! Und meine Schafe irren ohne Hirten umher; es gibt nur wenige, die so viele Schafe haben, es gibt nur wenige, die auf die Wirklichkeit herabschauen. Dies sind die Momente, in denen der Name meiner Mutter mit größerer Liebe angenommen werden muss. Durch sie hat die Erlösung begonnen und durch ihre Fürsprache wird sie vollendet werden. Meine Mutter wird meine Liebe und meine Barmherzigkeit in der ganzen Welt verkünden, damit ihr euch nicht vor mir fürchtet, sondern mich liebt. Meine Mutter breitet ihren Mantel über die Kirche aus. Wenn die Kirche gereinigt und aufgerichtet ist, wird sie die Eindringlinge wieder vertreiben. Ihr werdet ein Zeichen am Himmel sehen, leuchtend wie nie zuvor, ein Zeichen, das ich senden werde, damit meine Kinder sich vorbereiten. Betet, Kinder, für Pakistan. Betet für Spanien. Betet, Kinder, für Japan. Die Katastrophen sind im Gange, ich habe sie angekündigt, nicht wahr? Einige, die mich in Misskredit bringen, werden die Ersten sein, die allen Menschen die Wahrheit mitteilen, denn sie werden ihren Fehler erkennen, den sie begangen haben. Ihr, meine Gläubigen, wisst, dass ich euch mit Liebe rufe, ich beschreibe euch die Wirklichkeit, damit ihr nicht eingeschläfert werdet. Ich bin gütig, ich bin barmherzig, ich liebe die Meinen, ich leide so sehr mit euch. Ich wünsche mir jetzt die Erneuerung meines Volkes, ich wünsche mir, dass die Bekehrung nicht auf so viel Widerstand stößt. Die Menschen wollen nicht auf mich hören, sie denken, dass ich im Himmel bin und weit weg von der Erde. Sie verachten jene, die meinen Namen erwähnen und die Wahrheit predigen, sie verachten meine Kinder, sie vergessen, dass sie mir mit dieser Undankbarkeit Schaden zufügen. Babel gestern ist einer dieser Momente. Die Beichtväter kennen die Realität gut. Kinder, ich lade euch ein, zu beten und Brüderlichkeit zu üben, als Wiedergutmachung für die Verfehlungen der Menschheit. Ich brauche Seelen, die kämpfen, Seelen, die sich bemühen, Seelen, die meine Allmacht anerkennen, die mich nicht begrenzen und mir erlauben, sie zu führen. Wendet euch von der Sünde ab, von dem, was euch von Mir trennt. Seid keine Narren, die sich hartnäckig gegen Mich auflehnen und im Strom des Weltlichen verbleiben, was mit dem Bösen Satans befleckt bleibt. Der Leib ist der Tempel des Heiligen Geistes, und wie verunstaltet ihr ihn mit Figuren böser Vorstellungen, mit der Zahl 666, und stellt sie mit großem Stolz zur Schau! Dies ist mein Volk. Seid nicht blind, das ist mein Volk, das mich mit bösen Tricks verdrängt hat. Das ist das Volk, von dem ich möchte, dass diejenigen, die mir treu ergeben sind, es aufwecken, zu diesem schlafenden Volk habe ich meine Propheten gesandt, um die Meinen aufzuwecken. Ich sehe, wie diejenigen, die sagen, dass sie mich lieben, sich erheben, um die Realität dessen, was geschieht, zu verbergen. Nein, Kinder, die Wirklichkeit, in der ihr lebt, ist nicht verborgen, sie ist sichtbar. Ich fordere euch auf, den Geist nicht zu verlieren, meine Getreuen, verliert nicht den Geist, haltet den Glauben an meinen Schutz und an mein Wort, das über allem steht. Ich liebe euch, und mein Segen bleibt bei meinen Gläubigen. Ich segne jene, die mit Liebe meine dringenden Aufrufe schätzen. Ich segne jene, die das Fest meiner Mutter unter der Anrufung der Muttergottes vom Karmel andächtig feiern. Ich segne euch. Dein Jesus. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

18. Juli 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich pilgere in der ganzen Welt von Ort zu Ort, ich pilgere auf der Suche nach Seelen, die sich nach Bekehrung sehnen, ich pilgere, um den Durst meines Sohnes zu stillen. So wie ich euch am Fuße des Kreuzes empfangen und angenommen habe, bin ich auf Pilgerfahrt und werde bis zum Ende der Zeit mit euch auf Pilgerfahrt sein. Meine Liebe übersteigt den menschlichen Verstand. Meine Liebe übersteigt die menschlichen Erwartungen. Meine Liebe übersteigt Titel und Abstammung. Meine Liebe übersteigt die menschlichen Gedanken. Ich bin auf Pilgerfahrt und bringe Meine Liebe und mehr noch die Liebe Meines Sohnes zum Gewissen des Menschen, damit der Mensch bewegt wird und zu Ihm zurückkehrt. Mein Sohn hat mir seinen mystischen Leib anvertraut; er wird ihn nicht im Stich lassen in diesen Augenblicken, in denen so viele Antichristen gegen die Menschheit aufgestiegen sind: der Antichrist der Macht, der die demütigen Völker vernichten will. Der Antichrist des Krieges, durch den die Mächtigen das Volk meines Sohnes ausrotten wollen. Der Antichrist der Rüstung, durch die sie dem Volk meines Sohnes Schmerz und Tod zufügen wollen. Der Antichrist des Modernismus, der die Moral und die Familie untergräbt, der Antichrist der Sünde, der Antichrist der Abtreibung, mit der ihr meinen Sohn schwer beleidigt habt. Ihr habt das kostbare Geschenk des Lebens verachtet, und das muss..., muss im Menschen gereinigt werden. Die Erde wird erneuert und das Gewissen des Menschen muss erneuert werden, vom weltlichen Menschen zum geistigen Menschen, dessen Zentrum sein Gott ist. Ihr habt Meinen Sohn verstoßen und wollt Mich in die Wüste verbannen, um Mich zum Schweigen zu bringen. Meine Liebe ist stärker als jene, die mich zum Schweigen bringen wollen. Ich bin in der Wüste geblieben, aber jetzt bin ich hier unter euch gegenwärtig. Als Mutter rufe ich euch auf, meinen Sohn in eurer Mitte zu sehen. Nicht als den historischen Jesus, sondern als den Christus, der gegenwärtig ist, auferstanden von den Toten in der Mitte seiner Geliebten. Ich ermutige euch, euch vom Brot des Lebens zu ernähren, euch der Heiligen Schrift zuzuwenden, den zu kennen und zu lieben, der sein Leben für euch gegeben hat. Ich fordere Sie auf, zu evangelisieren, nicht zu zerstören. Ich rufe Sie auf, zu predigen, nicht zu zerstören. Ich rufe euch auf, zu vereinen, nicht zu zerstören. Der Mystische Leib meines Sohnes ist bereits so sehr beleidigt worden, dass ihr euch sogar untereinander verfolgt und zerstört. Ich ermutige euch, eure Herzen zu vereinen, im Geist und in der Wahrheit. Ich fordere euch auf, entschlossen für Mexiko zu beten. Ich fordere euch auf, von neuem für Japan zu beten. Ich fordere Sie auf, für Brasilien zu beten. Augenblicke sind kurzlebig und hören auf, Augenblicke zu sein. Die Erde dürstet nach Wasser, und Wasser fließt über sie. Was ich euch klar angekündigt habe, ist wahr geworden: die Jahreszeiten sind nicht mehr dieselben, das Wetter hat sich deutlich verändert, es wird Momente geben, in denen ihr euch fühlen werdet, als ob ihr von den Sonnenstrahlen verbrannt worden wärt, es wird Momente geben, in denen die Sonne bedeckt sein wird und ihr die Kälte spüren werdet, die in euren Körper eindringt. Geliebte Kinder, verleugnet nicht mein Wort, dies ist der Wille meines Sohnes, ich werde euch zu keiner Zeit verlassen. Mein Sohn hat mir sein Volk anvertraut, und ich werde mit euch in diesem geistigen Kampf gegen das Böse sein, ich werde euch nicht im Stich lassen. Ich bin der Beistand des Volkes, und ich werde weiterhin bei euch sein und für jeden von euch Fürsprache einlegen. Ich will nicht, dass auch nur einer von euch verloren geht, indem ich den freien Willen respektiere, mein Herz schmerzt, wenn ich sehe, wie viele sich vom Weg meines Sohnes abwenden. Seid standhaft und treu, seid treu und liebt euch gegenseitig. Fürchtet euch nicht, wer unbewegt bleibt, wird von keinem noch so starken Wind bewegt, der Lauwarme ist derjenige, der sich fürchtet, aber ich liebe auch den Lauwarmen und rufe ihn auf, diese Momente der Bekehrung zu nutzen und nicht ein Opfer Satans zu werden. Es wird ein großes Zeichen am Firmament geben, und dann werdet ihr mit eurem Gewissen konfrontiert werden. Bereitet euch vor. Ich, eure Mutter, bin mit euch. Meine Engelslegionen beschützen euch. Wendet euch nicht von mir ab, ich segne euch, ihr seid meine Kinder. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

22. Juli 2012 - Jesus Christus
Meine Geliebten, Mein Kreuz wird als Zeichen für Mein Volk aufgerichtet, alle Bewohner der Erde sollen es sehen. Ich bin euer Erlöser, euer König, euer Herr. Lebt nicht in Furcht, seid Menschen des Glaubens, lasst euch nicht täuschen. Der Fortschritt hat die Menschheit dazu gebracht, sich im Geistigen zurückzuziehen, und im Moment versuchen meine Kinder, ohne Flügel zu fliegen. Ihr fragt euch nach der Strenge meiner Aufrufe und seht nicht die Dringlichkeit meiner Liebe, euch zu retten, bevor ihr die Sonne meiner Liebe nicht seht und die Dunkelheit die Menschen mit geringem Glauben einhüllt. Mein Vater hat den Menschen zur Verwandlung gerufen, und der Mensch hat seinen Werkzeugen nicht gehorcht: den Propheten. In diesem Moment ist es mein Herz, das sich an den Menschen wendet: ein dringender und liebevoller Ruf. Mein Volk muss Zeugnis für die Menschheit ablegen: Zeugnis für den Glauben, den Frieden, die Brüderlichkeit, die Echtheit, die Weisheit. Seid nicht müde von dem, was vorübergehend ist, gebt euch nicht dem hin, was meinem Willen widerspricht, gebt euch mit wahrer innerer Liebe meinen Geboten hin, die die Gebote meiner Mutter sind: der Menschheit zu helfen. Ich befehle euch, ein heiliges Volk zu sein. Mein mystischer Leib muss heilig sein. Ich habe die Heiligkeit nicht für einige reserviert, sondern für alle. Das ist der wahre Weg, denn ihr wisst, dass dieser Weg Freude ist, nicht Tränen. Freude über Entmutigungen, Rückschläge, Katastrophen, Krankheiten, Leiden, Freude darüber, Teil des Opfers um der Menschheit willen zu sein. Ich ermahne euch, in Weisheit zu leben und nicht taub oder blind zu sein für die Zeichen dieses schmerzhaften Augenblicks, den die Menschheit 'jetzt' erlebt. Das darf euch nicht von Mir entfernen, sondern muss euch näher bringen, damit Ich euch beschützen kann. Lernt mich kennen, bevor ihr mich aus eurem Leben vertreibt. Ich suche euch auf allen Wegen, auch wenn es die steilsten und engsten sind, ich suche euch mit göttlicher Liebe. Mein Geist ist die Kraft meines Volkes, eines jeden Menschen. Die Kraft, die denjenigen auflöst, der von den Lastern der Welt versklavt ist. Die Kraft, die denjenigen ermutigt, der ohne Hoffnung am Boden liegt. Die Kraft für den, der nach Erlösung schreit. Die Kraft, die die Schlingen des Bösen durchbricht und euch dazu bringt, den Fangarmen zu widerstehen, die die Menschheit ständig verführen und den Weg für denjenigen bereiten, der kommen wird, um meine Kinder zu verführen. Ich ermutige euch, euch vorzubereiten, mich lebendig in jedem von euch zu lieben.... Ich bin nicht der Gott der Toten, sondern der Lebenden. Geliebte Kinder, wenn ihr mir weiterhin vertraut und euch von mir ernährt, werdet ihr klar sehen. Der Mensch hat mit der Schöpfung gestritten, sie verwundet und die Schöpfung stöhnt. Ihr Seufzen führt den Menschen zum Schmerz, die Erde hört nicht auf, ständig zu zittern. Die Luft wird ihren normalen Lauf ändern, und dies wird einen deutlichen und lauten Wechsel der Jahreszeiten bringen, auf den der Mensch nicht vorbereitet ist. Das Wasser wurde verunreinigt und wird erneut verunreinigt werden, was für den Menschen physischen Schaden anrichten wird. Der Mensch ist ein Opfer seiner eigenen Technologie, seines Stolzes. Betet, meine Kinder, betet für Australien. Betet, meine Kinder, betet für Chile. Betet, meine Kinder, betet für Mexiko. Betet, das Gebet ist nicht leer, es trägt Bitten, Opfer, Anbetung, Verehrung, Reue und Flehen in sich. Betet nicht nur mit Worten, sondern mit jeder guten Tat an euch und euren Nächsten. Betet, indem ihr euch dem Ruf der Evangelisierung zuwendet, an der alle meine Kinder beteiligt sind. Ich segne euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

28. Juli 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine mütterliche Liebe sehnt sich nach der Ruhe, die mir meine Kinder anbieten, wenn sie kommen, um meinen Sohn anzubeten. Ich wünsche, sie in allen Menschen zu finden. Kinder, bleibt nicht in der Finsternis, öffnet euren Geist, analysiert den beschleunigten Weg, auf dem euch die Strömung des Weltlichen betäubt, um euch vom wahren Weg der Gewissenserforschung abzubringen, die absolut und notwendig ist, um in die Herde zurückzukehren. Entfernt euch nicht weiter, fasst einen festen Entschluss und wartet, überzeugt von der barmherzigen Liebe meines Sohnes, nicht bis zum letzten Augenblick, um um Vergebung zu bitten. Der Wandel muss in diesem Augenblick stattfinden, bevor die Nacht hereinbricht und das Licht des Mondes völlig verdunkelt und die Sterne am Firmament nicht mehr als Zeichen dessen leuchten, was bereits unter dem Schutz der Mächte des Bösen geboren wird, die sich dessen bemächtigt haben, was der Kirche meines Sohnes gehört. Seid euch der Reinigung bewusst, die bereits auf der Erde, im Meer, in der Natur und im Menschen begonnen hat. Der Mensch hat das große Geschenk des Lebens verachtet und wird einen blutigen Krieg auslösen. Er wird das Ergebnis des Verlangens nach Macht über die Menschen sein, um sie zu unterwerfen und sie zu einem fiktiven Gemeinschaftsleben zu indoktrinieren, das im Gegenzug die Einrichtung dessen sein wird, der sich ganz gegen die Kinder meines Sohnes stellen wird: der Antichrist. Dies ist nicht die Erfindung einiger weniger, die dazu berufen wurden, unser Wort weiterzugeben; es ist eine Realität, der sich die gesamte Menschheit stellen muss und die sie erleiden wird, indem sie ihr Ja zum Bösen gibt und den einen und wahren Gott verleugnet, der war, der ist und der für immer sein wird. Jeder einzelne von euch, meine Kinder, ist eine leichte Beute für das Böse, wenn ihr immer noch nicht erkennt, daß ihr euch von den technologischen Erfindungen, denen ihr verfallen seid und die eure wahre Liebe als Volk Gottes verdrängt haben, haben einnehmen lassen. Solange ihr diesen entscheidenden Moment in eurem Leben nicht vollständig verstanden habt, werdet ihr nicht mit dem übereinstimmen, was ihr sagt und was ihr in eurem Leben praktiziert. Die Perle leuchtet nicht, weil sie eine Perle ist, sondern aufgrund der Entscheidung, in der Auster verborgen zu bleiben...., bis sie zu dem heranreift, was die Dreifaltigkeit wünscht. Ihr dürft nicht verkünden, dass ihr wahr und vollkommen seid, das ist ein Mangel an Demut, es ist ein Gegenzeugnis und macht euren Mangel an Bekehrung offensichtlich. Die kommenden Ereignisse werden denjenigen, der Vernunft und ein ehrliches Gewissen hat, in Verlegenheit bringen. Habt keine Angst. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

29. Juli 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich liebe euch. Ihr seid mein Herz, ihr seid meine Liebe, ihr seid der Grund für meine Existenz für die Menschen, ihr seid der Grund für mein ständiges Kommen zur Menschheit. Ich pilgere von Herz zu Herz, von Land zu Land, von Mensch zu Mensch auf der Suche nach Seelen, um sie meinem Sohn zu schenken. Seid euch der großen Verantwortung bewusst, die jeder von euch als Anhänger meines Sohnes, als Verehrer und wahres Kind meines Sohnes trägt. Ich rufe euch erneut auf, Wiedergutmachung für die Vergehen zu leisten, die die Menschheit ständig gegen das Herz meines Sohnes begeht und die ihn verletzen. Leistet Wiedergutmachung, indem ihr wahre Zeugen für die Taten und die Liebe meines Sohnes seid. Mein Herz schmerzt, es schmerzt sehr, zu sehen, dass eine große Zahl meiner Aufrufe verachtet wird. Als Mutter der Menschheit steige ich in jedes Herz hinab und biete euch meine mütterliche Liebe an, damit ihr euch der Realität, in die sich die Menschheit gehüllt hat, voll bewusst werdet. Seid die Lichter, die diese von Finsternis umhüllte Erde erhellen, seid jene Seelen, die unablässig vor meinem Sohn beten, beten, ihre Nächsten lieben und wahre Kinder in "Geist und Wahrheit" sind. Der Schmerz breitet sich jeden Augenblick über die ganze Erde aus, und ich lade euch ein, Liebe zu sein, ein Segen auf Erden zu sein. Geliebte Kinder, habt keine Angst. Ich, eure Mutter, bin mit euch, aber ihr müsst zu meinem Sohn zurückkehren, ihr müsst Ihn in eurem Herzen behalten, ihr müsst Ihn mit euren Gedanken und eurem Verstand lieben, und ihr müsst Ihm das richtige Gewissen anbieten, das euch den richtigen Weg gehen lässt. Ich ermutige euch, eure Gebete und eure Opfer für die Vereinigten Staaten darzubringen. Ich ermutige Sie, für mein geliebtes Land Kolumbien zu beten und Wiedergutmachung zu leisten. Ich ermutige Sie, für all jene zu beten, die Opfer des Terrorismus sind und deshalb in den plötzlichen Tod getrieben werden. Das Herz des Menschen hat sich vom Hass beherrschen lassen, ihr verachtet das Geschenk des Lebens, und der Teufel macht sich diese menschliche Haltung zunutze, um den Geist des Menschen zu erobern und ihn zu diesen grausamen Verbrechen zu verleiten. Ihr Kinder meines Unbefleckten Herzens, erliegt nicht den Versuchungen, bleibt mit mir am Fuße des Kreuzes meines Sohnes, damit nichts und niemand euch von ihm trennen kann. Wieder wird die Erde erbeben und meine Kinder werden klagen und weinen. Wie sehr schmerzt es mich, dass ihr nach diesem Abschnitt wieder zu einem Leben in Sünde zurückkehrt! Wie viel Gleichgültigkeit gegenüber meinem Sohn, wie viel Vergesslichkeit gegenüber meinem Sohn, wie viel Ablehnung gegenüber meinem Sohn! Ihr werdet das Böse annehmen, ihr werdet das Gefühl haben, in ständiger Freude mit dem zu leben, der euch alles bietet, was ihr euch wünscht, aber dann werdet ihr stöhnen, ihr werdet jammern und auf die Knie fallen, weil ihr euch dem Bösen hingegeben habt. Kinder, ihr missbraucht die Barmherzigkeit meines Sohnes. Dies ist der Moment der Entscheidung..., der Moment des 'Ja, ich will zu Jesus Christus gehören'. Das ist es, was ich als Mutter von euch verlange: 'Ja' zu meinem Sohn, 'Ja' im Geist und in der Wahrheit. Ich liebe euch zutiefst. Meine Liebe zieht jene Seelen an, die meinen Sohn und mich lieben, und diese Liebe umarmt mich, diese Liebe zieht mich an, und aus dieser mütterlichen Liebe heraus komme ich zu euch, damit die kommenden Ereignisse euch nicht schlafend oder unvorbereitet vorfinden werden. Die Erde wird ihre Geographie verändern und der Mensch wird zittern, und ich, als Mutter, werde weinen und mein Herz wird schmerzen. Kinder, zu jeder Zeit besteht die Möglichkeit, sich zum guten Verhalten zu bekehren. Als Mutter erwarte ich von jedem von euch, dass ihr den guten Bösewicht nachahmt und im letzten Augenblick um Gnade und Vergebung bittet und sagt: "Jesus, denk an mich, wenn du ins Paradies kommst. Ich liebe dich. Höre auf meine Rufe. Mutter Maria. Gegrüßt seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

03. August 2012 - Heilige Erzengel
Geliebte Christi und unserer himmlischen Königin, wir, eure Brüder auf dem Weg, eure himmlischen Gefährten, wachen weiterhin über die Menschheit, bleiben in Reichweite eines jeden von euch. Bittet um unsere Hilfe, und wir werden euch helfen. Bedenkt jedoch, dass es Voraussetzungen gibt, ohne die unsere Hilfe für den Menschen nicht so intensiv ist...., wenn der Mensch sich seines geistigen Zustandes nicht bewusst ist und kein wahres und starkes Ziel der Veränderung in sich trägt. Die Menschheit bewegt sich in die falsche Richtung; das Gebot der Liebe Christi wird ständig verraten. Wir sind die Boten des Vaters, des Sohnes und des Heiligen Geistes, um euch zu begleiten, zu beschützen, zu erleuchten, zu verteidigen und damit ihr jederzeit zum Guten geführt werdet. Uns abzulehnen, bedeutet menschliche Freiheit. Wir helfen euch mit Vergnügen, Liebe und Freude. Die Rufe des Himmels, die von der Liebe zur Menschheit erfüllt sind, werden von den Gemütern, Gedanken und Herzen überschattet, die vom Bösen, der Eifersucht, der Heuchelei, der Rache und dem ständigen Verrat Satans versklavt sind, der euch dazu drängt, außerhalb des Verhaltens Christi zu handeln, das eine notwendige Voraussetzung ist, um den wahren Weg zu betreten, der aus der Liebe kommt, aus der jede Handlung im Einklang mit unserem Schöpfer fließt. Jeder Mensch, der in der Liebe Christi bleibt und sich nicht weigert, die Frucht dieser göttlichen Liebe zu sein, ist eine Fackel, die Licht inmitten der Dunkelheit spendet, in der sich die vom menschlichen Egoismus verzerrten Seelen bewegen, einem Egoismus, der die Korrektur und Führung von oben nicht annimmt. Der Heilige Geist als Spender der Gaben und als Quelle der Weisheit für den Menschen bemüht sich um die Erneuerung jener Gaben, mit denen der Mensch als Attribut der Liebe des Vaters in der Urzeit erfüllt war. Unsere himmlische Königin, die Mittlerin der Gnaden, hat euch angeleitet, in jenem Kreis des Bewusstseins zu bleiben, der dem Menschen sagt, was er Gutes oder Böses tut. Ihr wollt die Realität nicht sehen und leben, um in negativen und hochmütigen Handlungen gegen die Göttlichkeit versunken zu bleiben. Wie viele denken, dass sie in der göttlichen Liebe leben! Stattdessen fließt Arroganz mit Stolz, gespeist von deinem Ego. Ihr müsst euch vom Ego lösen, damit eure Fähigkeiten und Kräfte durch Christus und unsere Königin gehoben und vervollkommnet werden. Ihr bewegt euch in irdischen Hoffnungen, versunken in der Unwissenheit eines Verstandes, der vergiftet ist von den Verheerungen der Phantasien, mit denen ihr getäuscht wurdet, um euch gegeneinander kämpfen zu lassen. Wir betrachten die Gleichgültigkeit des Menschen gegenüber dem, was ihn dazu bringt, die Ursachen des bösen Verhaltens zu erkennen. Der Mensch nimmt nur alles an, was von Barmherzigkeit spricht. Wir offenbaren euch nicht nur die Barmherzigkeit Gottes, sondern auch die Realität des Menschen, der von den Sinnen und der Unwirklichkeit versklavt ist. Wer ist wie Gott, gerecht und barmherzig? Die Wasser der menschlichen Dummheit sind in Bewegung, erregen den Willen des Verstandes und bedrohen die Menschheit. Die Natur stöhnt angesichts der Selbstsucht einiger Mächtiger, die durch den rachsüchtigen Arm des Antichristen verhärtet sind, der mit der ihm von den Menschen selbst verliehenen Macht aufgetaucht ist und der Menschheit durch den Überfluss Leid zufügt. Die Einpflanzung des Chips ist nur ein Zeichen für die Macht, die der Mensch dem Bösen gegeben hat. Wir, eure Verteidiger, werden den Gläubigen folgen und euch unsere Treue zu Christus zeigen, damit ihr den Prüfungen der Läuterung widerstehen könnt. Treue zu unserem König und Herrn, unserer himmlischen Königin! Und Mutter der Menschheit, fürchte dich nicht, fürchte dich nicht! Die Liebe Christi zu den Seinen hat euch in der Natur mit den Elementen ausgestattet, die für seine Gläubigen notwendig sind, um gesund zu bleiben, um vor Krankheiten und vor dem, was das Böse sendet, geschützt zu sein. Wenn ihr weiterhin bereit seid, euch zu ändern und die himmlischen Gebote mit gutem Gewissen zu erfüllen, werdet ihr sehen, wie Hilfe vom Firmament herabkommt. Wir bitten Sie im Namen Jesu Christi dringend, für England zu beten. Betet für Manhattan, es wird leiden. Betet für Italien, es wird leiden. Unsere Geliebten, verliert nicht den Glauben, sondern antwortet auf diesen Aufruf, bereit zu sein, sich dieses Moments bewusst zu sein, in dem sich die aufgewühlte Menschheit ohne Verantwortung bewegt. Seid wachsam, Geliebte, seid wachsam! Ihr, die ihr treu bleibt und diesen Ruf mit Liebe annehmt, legt Fürsprache für eure Brüder und Schwestern ein, vernachlässigt die Barmherzigkeit nicht. Habt keine Angst, wir, eure Gefährten auf dem Weg, bleiben im höchsten Willen bereit, den Auserwählten zu Hilfe zu kommen. Wir werden mit Macht herabsteigen, einer Macht, die wir von Christus und unserer höchsten Königin erhalten haben, um den Weg für Christus zu bereiten, der in Herrlichkeit und Majestät zurückkehren wird. Der Mensch wurde nicht für die Selbstzerstörung geschaffen. Wenn er aus freiem Willen darauf beharrt, werden wir die Unschuldigen retten, wir werden mit der Herrlichkeit Christi für die kommen, die glauben. Diejenigen aber, die ein verstocktes Herz und einen verbohrten Geist haben, werden vor der Geißel der Ungerechtigkeit des Sohnes des Satans stöhnen. Der Verstand des Menschen kann nicht begreifen, wie viel der Sohn des Bösen hervorbringen wird. Lasst uns die Liebe zu Christus und unserer geliebten Königin ausbauen und in jeden von euch einflößen. Brüder und Schwestern, erweitert euren Verstand und euer Herz. Lebt nicht weiter in der Enge des menschlichen Verstandes. Eure Brüder, heilige Erzengel, grüßt Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.

06. August 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich fahre fort, von Wille zu Wille zu pilgern und das menschliche Ego mit meiner Liebe zu zermalmen, damit es beiseite gelegt wird und ihr der Göttlichen Liebe erlaubt, in euch zu erblühen. Wie viel hat mein Sohn gepflügt, wie viel habe ich gepflügt inmitten der Trockenheit des menschlichen Willens und des menschlichen Herzens! Wir haben Worte des Lebens gesät, aber in den meisten von euch, der Menschheit, sind sie auf steinigen Boden gefallen und nicht gekeimt. Ich setze meine Pilgerreise ununterbrochen fort, jeden Augenblick. Ich habe euch am Fuße des Kreuzes empfangen, und vereint am Fuße des Kreuzes werden wir meinem Sohn zurückgeben, was er der Menschheit übergeben hat. Seid nicht weiterhin so gleichgültig gegenüber dem, der euch geschaffen hat. Am Ende dessen, was geschehen wird, wird mein Unbeflecktes Herz triumphieren. Indem ich meinen Aufruf von Fatima nicht erfüllt und befolgt habe, werde ich über den Schmerz der Gläubigen triumphieren. Wäre mein Ruf erfüllt worden, wären die Folgen dessen, was kommen wird, anders gewesen. Ich verkünde dies nicht, um euch Angst zu machen, sondern um den Menschen zu ermutigen, einen neuen Weg einzuschlagen, diesen göttlichen Atem zu sehen, zu fühlen, wahrzunehmen und zu genießen, der im Wind, in der Sonne, in der Natur, in dem, was ihr seht, und vor allem in eurem Bruder und eurer Schwester lebt. Das Gefäß ist leer, ihr müsst es mit dem Wein der Göttlichen Liebe füllen, dem Wein der Liebe meines Sohnes, damit sich eure Sinne verwandeln und ihr nach Seinem Ebenbild handeln werdet. Ihr seid euch der Ereignisse bewusst, die sich nacheinander gegen die Menschheit richten. Ihr steht am Rande einer Klippe, und ich bin gekommen, um meine Schafe zu retten, die mir von meinem Sohn anvertraut wurden, damit sie nicht in den Abgrund stürzen. Wie viel Macht hat die Menschheit dem Teufel gegeben! Welch große Macht schickt ihr ihm mit jedem negativen Gedanken, der von euch kommt! Das Verhalten der Menschheit bleibt nicht unbemerkt, es bleibt in ständiger Bewegung, und eure Handlungen breiten sich nicht nur auf der Erde, sondern auch im Kosmos aus. Ihr Kinder seid keine statischen Wesen, ihr seid Wesen, die ständig Aktivität nach innen und zu euren Brüdern und Schwestern hin ausstrahlen, zu dem, was von der großzügigen Hand des Vaters geschaffen worden ist. Ich ermutige euch, bereit zu bleiben, euer Wissen zu erweitern, eure Gedanken nicht zu begrenzen. Ich ermutige euch, euch dem Heiligen Geist zu überlassen, damit er euch tief durchdringen und euch zum Verständnis führen kann, dass ihr Kinder des allmächtigen Vaters seid, der mit seinen Händen alles geschaffen hat, was existiert. Meine Geliebten, ich ermutige euch erneut, für Japan zu beten, da es erneut leiden wird. Ich ermutige euch, für den Nahen Osten zu beten, vergesst ihn nicht in euren Gebeten. Ich ermutige euch, für Guatemala zu beten, es wird leiden. Lasst jeden von euch ein Fürsprecher für seinen Bruder oder seine Schwester sein. Erhebt euch, jetzt! Raus aus der Lethargie, in der ihr noch lebt. Steht auf und verkündet mutig die Wiederkunft meines Sohnes, damit sich alle darauf vorbereiten können. Seid Evangelisatoren, die mit eurem Zeugnis die Herzen ermutigen, die durch den Mangel an Liebe verhärtet sind, die die Barmherzigkeit meines Sohnes nicht kennen und sich ganz in die Hände des Teufels begeben haben. Erweckt die Kinder, die durch das Weltliche, durch das Unanständige eingeschlafen sind, die Kinder, die durch menschliche Misshandlung verhärtet sind! Kinder, die der Härte erlegen sind, wacht auf! Denn mein Sohn kommt, und vor seinem zweiten Kommen wird die Ausgeburt des Teufels den mystischen Leib meines Sohnes leiden lassen. Vertraut auf den Schutz Gottes, fürchtet euch nicht: Wer sich fürchtet, hat nicht genug Glauben, um weiterhin "Ja" zu meinem Sohn zu sagen. Lasst euren Glauben reifen, der sich nicht auf das mündliche Gebet beschränkt, sondern von der Praxis der Evangelisierung begleitet sein muss, durch die mein Sohn euch den Weg zum Reich Gottes vorgelebt hat. Ihr seid geliebte Jünger meines Sohnes, ihr seid meine geliebten Kinder. Korrigiert euer Verhalten, wendet euren Geist von diesen sehr menschlichen Versuchungen ab und konzentriert euch auf das, was mein Sohn und diese Mutter von euch zum Wohle eines jeden von euch verlangen. Der menschliche Verstand ist verfinstert worden und wird dazu verleitet, Gräueltaten zu begehen. Ihr Gläubigen ernährt euch weiterhin von meinem Sohn, indem ihr ihn ständig lebt und ihn in euch tragt. Das ist die beste Übung für den Gläubigen, das beste und höchste Zeugnis des Glaubens: Behaltet die Liebe meines Sohnes, die nicht irgendjemandem, sondern der ganzen Menschheit gehört, nicht für euch. Vorwärts, vorwärts, vorwärts! Bleibt nicht stehen, denn in diesem Augenblick ist nicht einmal ein Wimpernschlag erlaubt. Ich segne euch. Ich segne die Augen, die dieses Wort von mir lesen, und die Ohren, die es hören; ich segne die Häuser eines jeden von euch. Bleibt im Frieden meines Sohnes und in meinem mütterlichen Herzen. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

08. August 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, in der Einheit des Vaters, des Sohnes und des Heiligen Geistes, tretet ein in die unendliche Liebe, in das unergründliche Geheimnis der Allerheiligsten Dreifaltigkeit. Ihr habt einen neuen Bund empfangen, einen ewigen Bund, den mein Sohn euch mit unendlicher Liebe überreicht hat: Die Eucharistie. Ihr habt die Gabe der menschlichen Freiheit erhalten, damit diese Generation bewusst in Übereinstimmung mit diesem Erbe handelt, das mein Sohn jedem Menschen gegeben hat. Er schenkt sich einem jeden von euch, um in jedem von euch zu wohnen. Die Gesetze wurden gegeben, um erfüllt zu werden, und der Wille des Vaters muss in allen Zeitaltern erfüllt werden. In dieser Zeit ist diese Generation keine Ausnahme; sie hat sich vom wahren Wort, von der wahren Liebe und vom Gehorsam gegenüber der Heiligsten Dreifaltigkeit abgewandt. Gerade diese Generation, die noch so viele Fortschritte in allen Bereichen gemacht hat, ertrinkt ständig in einem erstickenden negativen Fortschritt, der sie in völlige Gleichgültigkeit und Respektlosigkeit gegenüber dem Wort Gottes gestürzt hat. Die Bereitschaft und das Bewusstsein für das Geschenk des Lebens sind auf den letzten Platz verwiesen worden. Wie viel Kränkung, wie viel Schmerz, wie viel Respektlosigkeit gegenüber der Heiligen Dreifaltigkeit! Du bleibst in der Sünde versunken. Ihr bleibt auf dieser Erde, um euch dem Willen des Vaters zu unterwerfen, um dankbar für das Opfer meines Sohnes zu sein, um euch bewusst dem Heiligen Geist zu öffnen und die schöpferische Kraft des ewigen Vaters nicht zu begrenzen. Im Gegenteil, ihr müsst euren Geist und eure Gedanken auf die ganze göttliche Macht ausdehnen, die keine Grenzen kennt. Ich ermutige euch, zu beten: O Vater, Sohn, Heiliger Geist, Spender des Lebens, der Barmherzigkeit, der Vergebung und der Gerechtigkeit: Halte mich an Deiner unendlichen Liebe fest, damit alles, was mein Leben verdunkelt, von Dir verdunkelt wird. Ich weihe meine Gedanken, meine Sinne, mein ganzes Wesen Deiner Macht, Deiner unendlichen Barmherzigkeit und Deiner göttlichen Gerechtigkeit. Ich bin mir bewusst, dass ich mich ständig von Deiner Liebe abwende und zulasse, dass Eitelkeit und Träume diesen Glauben, den ich nicht bezeuge, verzerren. Komm, Geist Gottes, komm mit Deiner Kraft, erneuere mein ganzes Wesen, und als ein in Dir erneuerter Mensch, erneuere meinen Verstand und meine Gedanken und lass mein Herz unaufhörlich schlagen, damit ich eins werde mit Dir, o heiligste Dreifaltigkeit! Vergib mir meine ständigen Übertretungen, und indem ich an Deine göttliche Barmherzigkeit appelliere, ergebe ich mich auch Deiner göttlichen Gerechtigkeit. Erneuere mich von innen und mache mich so zu einem treuen Zeugen Deiner Liebe, Deiner Güte, Deiner Allmacht und Deiner Liebe zu Dir über alles, Amen". Kinder, ihr seid auf dieser Erde, um den Vater, den Sohn und den Heiligen Geist zu ehren, zu achten und zu preisen. Indem ihr diese Pflicht und diese ständige Danksagung nicht erfüllt habt, habt ihr euch eine schmerzhafte Zukunft geschaffen und euch in die Hände des Sohnes des Verderbens begeben. Meine Engelscharen lassen euch nicht im Stich, meine Liebe hat meinen gesegneten Mantel über meine Kinder gelegt, um sie zu schützen, die Kuppel des Himmels bleibt mit meinem Mantel, um euch zu segnen. Ich kann nicht in den menschlichen Willen eindringen, es sei denn, meine Kinder erlauben es mir. Kinder, lasst euch von mir auf den guten Weg führen, damit ihr den Schmerz abkürzen und euch vom Glauben nähren könnt. Ich ermutige euch alle, für Mexiko zu beten. Ich ermutige euch, für die Vereinigten Staaten zu beten, betet intensiv. Ich ermutige euch, für jene meiner Kinder zu beten, die, vom Bösen angegriffen, der Menschheit Schmerz bringen werden. Als Mutter liebe ich euch alle mit einer mütterlichen Liebe. Ich werde in dieser Zeit, in der meine Kinder großes Leid erfahren werden, nicht aufhören, euch zu rufen. Nehmt meine Hand, ich werde euch nicht im Stich lassen, vertraut auf meinen Schutz und verachtet meinen Sohn nicht. Er ist gekommen, um euch und sein Volk zu retten. Geht den richtigen Weg, bekämpft euren menschlichen Willen und übergebt euch meinem Sohn, der euch zum ewigen Leben führen wird. Ich schenke euch mein Herz in jenen Momenten, in denen mein Sohn von seinem Volk vergessen wird, vergessen von denen, die ihm geopfert haben, von seinen Priestern und von denen, für die er geopfert hat. Nach der Läuterung kommt die Herrlichkeit, die Sonne wird wiedergeboren werden und über der ganzen Schöpfung scheinen, und mein Sohn wird über jedes Geschöpf herrschen, im Himmel, auf der Erde und überall. Ich segne dich; ich gebe dir meine Liebe. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

13. August 2012 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, Ich segne euch, ihr seid Mein Volk. Meine Liebe überflutet alle ohne Unterschied, durchdringt alle, ist in alle eingetaucht. Es ist die menschliche Freiheit, die meine Liebe daran hindert, in die Tiefen eures Wesens einzudringen. Indem ich an meine Barmherzigkeit euch gegenüber appelliere, komme ich, zusammen mit meiner Mutter, um euch in jedem Aufruf zu dieser Verwandlung, zu diesem Gehen, zu diesen bleibenden treuen Zeugnissen meiner Liebe einzuladen. Ich sehe, was ihr nicht seht. Von hier aus ergeht mein ständiger Ruf an die Menschheit, die sich auf den Abgrund der Begegnung mit dem Bösen zubewegt, wo das Weinen, der Schmerz und die Prüfungen nicht mehr warten werden. Ihr bleibt hartnäckig, öffnet eure Augen nicht, weigert euch zuzuhören und leugnet die Wahrheit, die nicht verborgen werden kann. Die Wissenschaft hat sich mit den Großmächten zusammengetan, um meine Kinder dazu zu bringen, nukleare Waffen zu schaffen, die meiner Schöpfung ein Ende setzen werden. Der Mensch der Wissenschaft hat in diesem Zeitalter große Fortschritte gemacht, und der Mensch, der glaubte, technologisch sehr fortgeschritten zu sein, war leichtgläubig und töricht, als er sich davon mitreißen ließ. Er war sich nicht bewusst, dass er sich nicht vorwärts bewegte, sondern in hohem Maße zurückging, in jeder Hinsicht rückwärts ging und sich jeden Augenblick von Mir abwandte. In der Zwischenzeit höre Ich nicht auf, Mein Wort zu erklären, wie es in der Heiligen Schrift aufgezeichnet ist, Ich höre nicht auf, Meine Unendliche Liebe zu erklären, noch Meine Gerechtigkeit. Ich komme für Mein Volk, für diejenigen, die treu bleiben. Meine Geliebten, die Glocke hat geläutet, und in diesem Moment, in dieser Verkündigung, hat sie der Menschheit den Beginn großer Konflikte zwischen den Nationen angekündigt. Mein Volk muss geeint bleiben. Meine Kinder müssen vereint bleiben und dem Teufel jeden Zugang verwehren, durch den er eindringen und die Einheit meiner Kinder stören könnte. Bewahrt die Einheit und die Liebe unter euch, damit ihr auf dem Weg des Glaubens weitergehen könnt und nicht von den extremen Winden, die auf mein Volk zukommen, umgeworfen werdet. Seid Menschen der Liebe, der Barmherzigkeit, seid Einheit unter euch. Ich sehe, dass einige meiner Kinder der ständigen Bedrohung durch das Böse nachgeben. Ihr, meine Gläubigen, habt keine Angst, ich verlasse euch nicht, eure Brüder und Weggefährten, eure himmlischen Wächter warten auf ein Zeichen von mir, um meine Kinder zu verteidigen und ihnen zu helfen. Ihr seid nicht allein, auch wenn die Menschheit klagen, leiden und weinen wird..., ihr seid nicht allein. Der Antichrist erhob sich, streckte beim Klang der Glocke seine Tentakel aus, verdichtete sich und gewann an Kraft. Mein Volk, betet für die Vereinigten Staaten. Betet für Israel. Betet für England. Der Terror nähert sich, und im Angesicht des Terrors vereinigen sich meine Kinder in einer solidarischen Umarmung und bilden eine große Mauer, um die Angriffe des Feindes zu überwinden. Mein Werk bleibt und wird bleiben, es wird dorthin gehen, wo Mein Wille es will, durch es wird Mein Volk wachsam bleiben, stark und wissend, dass Ich euch nicht verlasse. Fürchtet euch nicht, wer Mich liebt, fürchtet sich nicht, er weiß, dass Ich weit mehr erwidere als das, was ihr Mir von euch selbst gebt. Fürchtet euch nicht, Ich werde direkt aus Meinem Haus Hilfe senden, damit Mein Volk nicht wankt, aber Ich brauche Glauben, Mut und Stärke von euch, die Ich berufen habe, Mein Volk zu formen. Ich erinnere noch einmal an die Momente, als mein Volk durch die Wüste wanderte und von der Hand meines Vaters gespeist wurde. Dies wird auch in diesem Augenblick der Fall sein, es kann nicht anders sein vonseiten eines Vaters, der seine Kinder unendlich liebt. Habt keine Angst, seid euch meines Schutzes sicher, des Schutzes eurer Reisegefährten, und haltet eure Augen auf den Berg gerichtet. Die Zeichen werden nicht aufhören, weder auf der Erde noch am Firmament. Mein Friede sei mit jedem von euch, meine Kraft und meine Liebe bleiben bei meinem Volk. Der Schutz meiner Mutter bleibt über meinem Volk. Mein ganzes Haus bleibt über meinem Volk. Ich segne euch; mein Friede sei mit euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

13. August 2012 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, Ich segne euch, ihr seid Mein Volk. Meine Liebe überflutet alle ohne Unterschied, durchdringt alle, ist in alle eingetaucht. Es ist die menschliche Freiheit, die meine Liebe daran hindert, in die Tiefen eures Wesens einzudringen. Indem ich an meine Barmherzigkeit euch gegenüber appelliere, komme ich zusammen mit meiner Mutter, um euch in jedem Ruf zu ermutigen, in dieser Wandlung, in diesem Gehen, in diesen bleibenden treuen Zeugnissen meiner Liebe. Ich sehe, was ihr nicht seht. Daher ergeht mein ständiger Ruf an die Menschheit, die auf den Abgrund einer Begegnung mit dem Bösen zusteuert, wo das Weinen, der Schmerz und die Prüfungen nicht warten. Ihr beharrt darauf, eure Augen nicht zu öffnen, euch zu weigern, zuzuhören und die Wahrheit zu leugnen, die nicht verborgen werden kann. Die Wissenschaft hat sich mit den Großmächten zusammengetan, um meine Kinder dazu zu bringen, Atomwaffen zu schaffen, um meine Schöpfung zu vernichten. Der Mensch der Wissenschaft hat in diesem Zeitalter große Fortschritte gemacht, und der Mensch, der glaubte, technologisch sehr fortgeschritten zu sein, war leichtgläubig und töricht, als er sich davon mitreißen ließ. Er war sich nicht bewusst, dass er sich nicht vorwärts bewegt hat, sondern in hohem Maße zurückgegangen ist, in jeder Hinsicht rückwärts gegangen ist und sich von Augenblick zu Augenblick von mir abgewandt hat. Stattdessen höre Ich nicht auf, Mein Wort zu erklären, wie es in der Heiligen Schrift aufgezeichnet ist, Ich höre nicht auf, Meine Unendliche Liebe oder Meine Gerechtigkeit zu erklären. Ich komme für Mein Volk, für diejenigen, die treu bleiben. Meine Geliebten, die Glocke hat geläutet und in diesem Moment, mit diesem Läuten, der Menschheit den Beginn der großen Konflikte zwischen den Nationen angekündigt. Mein Volk muss geeint bleiben. Meine Kinder müssen vereint bleiben und dem Teufel jede Öffnung verschließen, durch die er eindringen und die Einheit meiner Kinder stören könnte. Bewahrt die Einheit und die Liebe unter euch, damit ihr auf dem Weg des Glaubens weitergehen könnt und nicht von den extremen Winden, die auf mein Volk zukommen, umgeworfen werdet. Seid Menschen der Liebe, der Barmherzigkeit, seid Einheit unter euch. Ich sehe, dass einige meiner Kinder der ständigen Bedrohung durch das Böse nachgeben. Ihr, meine Gläubigen, habt keine Angst, ich verlasse euch nicht, eure Brüder und Weggefährten, eure himmlischen Wächter warten auf ein Zeichen von mir, um meine Kinder zu verteidigen und ihnen zu helfen. Ihr seid nicht allein, auch wenn die Menschheit klagen, leiden und weinen wird..., ihr seid nicht allein. Der Antichrist erhob sich, streckte beim Klang der Glocke seine Tentakel aus, verdichtete sich und gewann an Kraft. Mein Volk, betet für die Vereinigten Staaten. Betet für Israel. Betet für England. Der Terror nähert sich, und im Angesicht des Terrors vereinigen sich meine Kinder in einer solidarischen Umarmung und bilden eine große Mauer, um die Angriffe des Feindes zu überwinden. Mein Werk bleibt und wird bleiben, es wird dorthin gehen, wo mein Wille es will, durch es wird mein Volk wachsam bleiben, stark und wissend, dass ich euch nicht verlasse. Fürchtet euch nicht, wer mich liebt, fürchtet sich nicht, er weiß, daß ich weit mehr erwidere als das, was ihr mir von euch selbst gebt. Fürchtet euch nicht, Ich werde direkt aus Meinem Haus Hilfe senden, damit Mein Volk nicht wankt, aber Ich brauche Glauben, Mut und Stärke von euch, die Ich berufen habe, Mein Volk zu formen. Ich erinnere noch einmal an die Momente, als mein Volk durch die Wüste wanderte und von der Hand meines Vaters gespeist wurde. Dies wird auch in diesem Augenblick der Fall sein, es kann nicht anders sein von Seiten des Vaters, der seine Kinder unendlich liebt. Habt keine Angst, seid euch meines Schutzes und des Schutzes eurer Reisegefährten sicher, und richtet eure Augen auf den Berg. Die Zeichen werden nicht aufhören, weder auf der Erde noch am Firmament. Mein Friede sei mit jedem von euch, meine Kraft und meine Liebe bleiben bei meinem Volk. Der Schutz meiner Mutter bleibt über meinem Volk. Mein ganzes Haus bleibt über meinem Volk. Ich segne euch; mein Friede sei mit euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

15. August 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, in meiner Hand halte ich das Universum und die Sternbilder, der Mond und die Sonne sind ein Teil von mir und erleuchten mit ihnen den Weg des Volkes meines Sohnes. Meine Reinheit mache ich für die ganze Menschheit durchsichtig, damit sie ein Zeichen des Heils ist. Jeder Schritt, den du im Bewusstsein des guten Handelns tust, ist ein Schritt, den du vor einer Suche tust, die nicht weit von "dem, der mich stärkt", entfernt ist. Das Erwachen der Meinen hat begonnen, damit ihr euch mit Mut zu einem Marsch vereinigen könnt. Wie schwer der Kampf auch sein mag, zögert nicht, ich werde in meinem Schoß wohnen, wo jedes Wesen den Herzschlag spürt. Öffnet eure Herzen, und über diejenigen, die sich bereit finden, einfach und demütig zu sein, wird meine Liebe Freude und Segen ausgießen. Die Macht soll sich in Liebe verwandeln, die Rebellion in Dialog, die Kriege sollen aufhören. Ihr, geliebte Kinder, wartet nicht auf den Ruf, sondern handelt aus eigenem Antrieb, indem ihr jedes Wort des Evangeliums in die Tat umsetzt. Das Brandmal des Bösen wird von einigen Menschen voll getragen. Andere folgen unwissentlich, ohne sich zu orientieren, und ahmen die Mehrheit nach, auch wenn sie am Ende von jenen Lastern durchdrungen sind, die hinter diesem Bösen stehen und die Kinder Gottes entwürdigen und meinen Sohn so oft kreuzigen, wie dunkle Taten begangen werden. Im Moment ist der Kampf des mystischen Körpers kühn inmitten der imposanten Systeme, die Experten darin sind, das Böse mit scheinbar guten Taten zu maskieren und den menschlichen Verstand und die Vernunft zu verdunkeln. Auf diese Weise wollen sie dem Bösen und seinen Tentakeln die Gläubigen ausliefern, die ich beschützen werde, für die ich Satan und sein Imperium vernichten werde. Dieses Reich ist entstanden und wird sich weiterhin über die Märtyrer der Kirche Meines Sohnes erheben, über den Glauben und die Wahrheit derer, die ihr Leben im Geiste opfern, die darum kämpfen, ihre Menschlichkeit zu überwinden, und die sich in diesem Augenblick weiterhin für Meinen Sohn opfern. Ich werde dieses Reich zur Ehre meines Sohnes zerstören, und das Opfer der Märtyrer wird nicht vergeblich sein. Erhebt eure Augen zum Firmament, seid euch der göttlichen Macht bewusst und fallt auf die Knie vor der Heiligen Dreifaltigkeit. Geliebte Kinder, betet für die Vereinigten Staaten. Betet für Israel. Betet für Japan. Die Erde versinkt im Schmerz, die Kirche Meines Sohnes wird leiden. Ich erscheine weiterhin um der Menschheit willen, um ein Zeichen zu sein, dass ich nicht will, dass die Kinder verloren gehen. Mein Wort ist ein Segen, es ist eine liebevolle Warnung, denn ihr seid an der Grenze des Abscheulichen angelangt. Meine Tränen werden wegen der menschlichen Korruption vergossen, die das Innere der Kirche erreicht hat, die mein Sohn gegründet hat. Ich habe in Fatima im Dritten Geheimnis meinen Schmerz über die Verderbnis und die Verwüstung der Kirche zum Ausdruck gebracht, und es ist nicht offenbart worden. Kinder, seid wachsam, Satan wird sich darauf konzentrieren, die Kirche meines Sohnes zu zerstören. Die Gewässer, die bereits durch den Modernismus und den Mangel an Gebet verdorben sind, sowie jene, die durch den Mangel an Glauben neu verdorben sind, haben den Weg für die Bösen geöffnet und werden unter der Menschheit, die nicht im wahren Glauben lebt, Verwüstung anrichten. Geliebte Kinder, die missbrauchte Wissenschaft wird der Menschheit erneut großen Schmerz zufügen, und der Mensch wird spüren, dass er von innen heraus verbrennt, völlig wehrlos gegenüber den Folgen des Fehlverhaltens und der Verantwortungslosigkeit derer, die die Menschheit heimlich in Atem halten. Meine Geliebten, ich rufe euch auf, euch zu erheben, den Modernismus und seine Musik abzulegen, die nicht nur den Verstand, sondern auch das Herz verunreinigt, um euch von meinem Sohn zu entfernen. Ich werde nicht müde werden, euch immer wieder zu rufen. Menschheit, worauf wartest du, um zu deinem König zurückzukehren? Kommt. Ich werde euch dazu bringen, die Liebe meines Sohnes zu genießen, den Frieden meines Sohnes. Die Tage des Friedens werden wiederkehren, die Menschheit wird wieder glauben, und an jenem Tag werdet ihr zurückblicken und sehen, dass meine Aufrufe richtig waren. Ich liebe dich, du bleibst in meinem Herzen. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

19. August 2012 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, wendet euch nicht von Meiner Gnade ab oder verderbt Mein Wort. Ich habe ein schweres Kreuz für die Menschheit getragen, und diese Menschheit hat es Mir zurückgegeben, indem sie sich selbst ihr eigenes schmerzhaftes, reinigendes Kreuz auferlegt hat, das aus freiem Willen errichtet wurde. Diese Momente sind Zeiten großer Kontroversen, Prüfungen und geistiger Verwirrung. Vergesst nicht, dass Ich vollkommen bin, aber die Menschen sind nicht vollkommen. Der Glaube muss auf Mich gegründet sein, nicht auf die Menschen, damit dieser Glaube stark ist und ihr die kommenden Prüfungen ertragen könnt. Was kommen wird, wurde von Menschenhand geschaffen. Das Volk, das sich jahrelang gegen meine Gebote aufgelehnt und sich den weltlichen Gefühlen hingegeben hat, hat weder auf sein Gewissen noch auf sein Herz gehört, das sie aufforderte, aufzuhören. Mein Volk muss stärker werden, denn in ihm gibt es laue Menschen. Die Sehnsucht nach dem Weltlichen bringt sie dazu, meine Bitten zu ignorieren. Gerade jetzt brauche ich Helden, Helden, die mich mehr lieben als das, was die Welt ihnen bietet, mehr als ihre eigenen Interessen, mehr als selbst auferlegte Ziele. Vergeblich sind menschliche Anliegen.... Möge das Herz derer, die ich berufen habe, für Mein Reich zu arbeiten, nicht darüber trauern, dass sie nicht verstanden werden. Meine Liebe durchdringt alles, umfasst alles und erfüllt alles, wonach ihr streben könnt. Eure Wege sind nicht jene, die ihr euch selbst auferlegt, sie sind vielmehr jene, die Mein Wille für euch vorgezeichnet hat, um das wahre Glück zu erreichen, lehnt sie nicht ab. Betet für England, es wird schmerzen. Betet für Japan, es wird leiden. Betet für die Vereinigten Staaten, sie werden leiden. Kinder, geht ohne Angst, vertraut mir und geht in diesen entscheidenden Momenten nicht in die Irre. Eine Finsternis, wie sie der Mensch noch nie gesehen hat, ist im Anmarsch, wobei jeder Augenblick den Wahnsinn der Verleugnung meiner göttlichen Liebe, der Gleichgültigkeit gegenüber dem Geschenk des Lebens, der Folterung der Unschuldigen, des Ungehorsams gegenüber meinem Wort und den Rufen meiner Mutter, der abscheulichen Schaffung von Atomenergie und ihren Derivaten enthält, die Verleumdung von Kino und Fernsehen, die Arroganz des Menschen, der mich einschränkt, die fehlende Liebe der Meinen zu meiner Mutter, das Festhalten am Vater der Lüge und die Täuschung der Industrie, die den menschlichen Körper verschmutzt, indem sie veränderte Produkte zum Verzehr anbietet. Der Tod der Natur bleibt nicht unbemerkt; die Natur weint wegen des Menschen, der sie zerstört hat. Was der Mensch im Weltraum hinterlassen hat, wird auf die Erde fallen. Das verseuchte Wasser wird auf die Erde fließen. Der Mensch wird mit seinen eigenen Händen gereinigt werden.... und dann werde ich mit meinem Frieden kommen, um all jenen zu begegnen, die in meinem Namen gelitten haben und das Leben in meiner Gegenwart genießen werden. Geliebte, habt keine Angst. Ich bin der, der ich bin"... und euch, mein Volk, liebe ich. Ich segne euch mit meinem Frieden. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

22. August 2012 - Muttergottes
Geliebte Kinder, ich ermutige euch, meine Anrufungen ernst zu nehmen und das Wort zu schätzen, das ich euch anbiete. Jeder Aufruf enthält eine große Lektion für jeden von euch im Besonderen, eine Lektion der Göttlichen Liebe. So viele Millionen von Menschen! ... und in allen ist es euch möglich, das Wort zu schätzen, es nicht zu vergessen, sondern es zu eurem Leben zu machen, es zu schätzen, seines Wertes sicher zu sein und es auf diese Weise, und nur auf diese Weise, zu teilen, überzeugt von der Wahrheit, die es enthält. Kinder, ihr seid privilegiert..., aber von denen, die privilegiert sind, wird mehr verlangt: "Wem viel gegeben wurde, von dem wird viel verlangt". Ja, Kinder, ich bitte euch, den Egoismus aufzugeben, der sich an dem Ego erfreut, das so sehr menschlich ist, das wächst und tiefe Wurzeln schlägt, die den Menschen dazu bringen, ungerührt zu bleiben, wenn seine Umgebung sich nicht seiner Bequemlichkeit anpasst, und sich vielleicht sogar über das Wort Gottes zu stellen. Geliebte, die Natur bleibt erwartungsvoll und bereit, den Menschen zu umarmen, damit er nicht weiter in den Abgrund stürzt. Vor so viel menschlicher Verweigerung bewegte sich die Sonne in sich selbst, um bald mit dem Menschen zu interagieren. Ein für den Menschen unvorstellbares technologisches Versagen wird dazu führen, dass er wieder einfache Werkzeuge benutzen muss. Geliebte, lehnt die Realität nicht ab, sie bleibt vor euch. Die Abhängigkeit des Menschen vom Materiellen, vom Geld, führt euch ins Chaos, in ein Gefühl des Versagens, bis zu dem Punkt, dass ihr euch vom Geschenk des Lebens löst, wenn ihr feststellt, dass ihr wirtschaftlich bankrott und zerstört seid. Die Menschheit kennt andere Götter, die in ihr Dasein eingedrungen sind, auf die man seinen Glauben und sein Leben setzt. Abscheu, Undankbarkeit, Ungerechtigkeit erheben sich mit Macht vor denen, die meinen Sohn aus ihrem Dasein entfernt haben. Der Klimawandel beschleunigt sich auf der ganzen Welt, vor der Weigerung des Menschen, sich zu ändern. Ihr, die ihr an das Wort Gottes glaubt, ihr, die ihr meinen Sohn liebt, ihr, die ihr Christen seid, gebt angesichts der Prüfungen nicht auf; wer den Glauben bewahrt, zieht den Segen an. Kinder: meine Legionen nähern sich euch, um euch zum Nachdenken anzuregen, um euch vor dem Menschen zu schützen, der sich in seiner Verzweiflung als Versager und ohne Hoffnung fühlt. Geliebte Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, sie werden leiden. Betet für Israel, es wird leiden. Betet für Mexiko, es wird klagen. Vergesst Japan in euren Gebeten nicht. Kinder, mein Unbeflecktes Herz wird triumphieren, wenn die Menschheit gereinigt ist. Die Wiederkunft meines Sohnes wird mit Macht und Herrlichkeit, in Majestät sein. Die Wiederkunft meines Sohnes wird von seinen himmlischen Heerscharen angekündigt werden, die alles, was existiert, vor dem König der Herrlichkeit erschüttern werden. Die Wiederkunft meines Sohnes wird nicht allein sein, sondern umgeben von seinen Legionen, mit der Ankündigung dessen, der König ist. Er wird für die Seinen kommen, für die Treuen, für diejenigen, die nicht mit Angriffen brechen. Geliebte Kinder, die Gläubigen werden den Triumph ihres Opfers sehen, sie werden mit Lorbeeren und dem ewigen Leben gekrönt werden. Ich behalte euch in meinem Herzen. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

26. August 2012 - Heilige Erzengel
Geliebte Christi und unserer Himmelskönigin, die Zeichen, die ständig in der Natur, im Kosmos, in allem, was den Menschen umgibt, und im Menschen selbst erscheinen und wieder verschwinden, sind keine gewöhnlichen Zeichen. Deshalb sind dies Momente der Unterscheidung. Der Segen der Offenbarung erreicht euch nicht nur bei unserem König, Jesus Christus, sondern auch bei unserer Königin und Mutter der ganzen Schöpfung. Sie, unsere Königin, bleibt nicht bei den Offenbarungen stehen, sie gibt sie, damit ihr euch vorbereiten könnt. Deshalb wird das, was sie der Menschheit angekündigt hat, in Erfüllung gehen. Alles war dem menschlichen Verhalten unterworfen...., doch die bösen Taten, die der Mensch weiterhin begeht, haben den göttlichen Arm herabkommen lassen. Wie viele Zeichen mehren sich im Himmel und auf der Erde, die zu menschlicher Verwirrung führen! Jeder will die Wirklichkeit auf seine Weise erfahren. Wie viele Warnungen vor einer so großen Verweigerung einer Generation, die Augen hat und nicht sieht, Ohren hat und nicht hört, die die Veränderung ihres "Ichs" nicht akzeptiert und nicht annimmt, dass Christus selbst sie in diesem göttlichen Plan in der Großen Warnung prüfen wird! Im Moment verleugnet die Menschheit selbst ihre eigene Erlösung. Dies hat den Beginn des Heilsplans ausgelöst, der zur Großen Warnung führt. Wir, eure Gefährten und Wächter, werden von den Menschen nicht anerkannt. Wir werden nur gerufen, wenn es notwendig ist und wenn der Mensch, der seine Begrenztheit erkennt, weiß, dass er mehr Eingreifen braucht. Wir sind dem Göttlichen treu und haben unter anderem den Auftrag, jene Menschheit zu schützen, die sich nicht des göttlichen Lichts erfreut, sondern die Toleranz und Liebe Christi missbraucht. Wir sind Wesen des Friedens, der Liebe, der Güte, der Sensibilität, so sehr, dass wir, auch wenn wir abgelehnt und ungeliebt sind, unseren Auftrag weiterführen. Der Mensch muss sich leiten lassen, denn es stehen Ereignisse bevor, die den Glauben auf die Probe stellen und die Herzen wegen der Ungerechtigkeit, der Gottlosigkeit und der Lieblosigkeit der Ausgeburten des Bösen erzittern lassen werden. Die Uhr läuft schnell, so sehr, dass nicht die Zeit regiert, sondern ihr lebt in einer Nicht-Zeit, die sich einer Sonne nähert, die dunkel und der Mond undurchsichtig sein wird. Ihr wisst bereits um diesen Moment und habt ihn ignoriert, wie es auch andere Generationen getan haben, die Unwissenheit hat die Realität überwunden, das Weltliche hat den Gehorsam überwunden, das Überflüssige hat das menschliche Herz überwunden und Unmoral und Verachtung herrschen auf der Erde, was satanischen Kräften erlaubt, nach Belieben zu handeln und sich in den Gewissen der Kinder Gottes einzunisten, damit sie Gott hassen. Die Dämonen treiben sich nicht mehr auf der Erde herum, sondern übernehmen die Kontrolle über diejenigen, die ohne Gott leben und nach dem Strom derer handeln, die die Herrschaft über die Welt übernommen haben und durch verschiedene unmerkliche Techniken das Gewissen und Unterbewusstsein des Menschen schwächen. Dies geschieht, um die Menschheit auszubeuten und zu beherrschen, damit sie nicht zur Vernunft kommt, auch wenn sie die Folgen ihrer falschen Handlungen erleidet. Die Dekadenz dieser Generation, die das Leben verachtet, hat sie in eine solche Lethargie versinken lassen, dass sie nicht merkt, dass die Erde durch die Existenz von Atomkraftwerken in unmittelbarer Gefahr ist. Der Mensch ist sich bewusst, dass er damit die gesamte Menschheit den schrecklichsten Leiden aussetzt. Erwartet ihr den Antichristen? Nein, Geliebte von uns, es gibt bereits Anhänger des Antichristen, die das Kommen der Ausgeburt des Bösen nicht notwendig machen, damit ihr am eigenen Leib die schwerwiegenden Folgen dieser unverantwortlich genutzten Energie erleiden könnt, die Missachtung des lebendigen Gottes, die Gemeinheit, in die der Mensch gefallen ist, und das Böse, das von so vielen Seelen Besitz ergriffen hat, so viel Böses, dass die Schöpfung selbst verwirrt ist. Die Eifersucht ist das Werk Luzifers und regiert in den Menschen. Ihr habt Gott abgelehnt und wisst nicht, dass die Gedanken und Schwingungen eines jeden von euch nicht in eurem Wesen bleiben, sondern sich ausbreiten und eine Energiekette erzeugen, die sich gegen euch wendet. Menschliche Taten geschehen nicht und verschwinden, sondern ihre Auswirkungen häufen Negativität an, die sich schnell wieder auf die Erde ergießt. Das Lamento wartet nicht, es ist zurückgekehrt. Die Zeichen werden nicht aufhören, das Firmament ist ein treuer Zeuge dafür, wir warnen euch und ermutigen euch, Gutes zu tun, der Rest liegt in euren Händen. Ihr erwartet die apokalyptischen Zeiten, schaut euch sorgfältig um.... Die Pfade des Schmerzes warten auf diese Generation, die sich die Macht Gottes angemaßt hat, und sie wird die Konsequenzen dieser Geste tragen. Betet, Geliebte, betet für Argentinien. Betet für Island. Betet für Japan. Hört auf unsere Warnungen, haltet euch an die Wohltaten der Natur zur Linderung von Krankheiten. Lasst euch keinen Mikrochip implantieren, denn das ist der Beginn der menschlichen Überwucherung, durch die der Mensch in den Händen von Kontrolleuren bleibt, die ihn darauf hinweisen und zwingen, Dinge zu tun, an die er vorher nicht gedacht hat. Dieser Mikroprozessor ist das Einverständnis des Menschen, die Ausgeburt Satans zum Herrn über den Menschen zu machen. So steht es geschrieben: Aus dem himmlischen Mantel, der die Erde bedeckt, werden, wie in der Vergangenheit, die Verteidiger des menschlichen Geschlechts kommen. Verwerft uns nicht mehr. Der Himmel verspricht, dass keine Seelen mehr verloren gehen werden. Seid Macher des Willens der Heiligen Dreifaltigkeit. In Christus und unserer gemeinsamen Königin. Eure Brüder auf dem Weg, heilige Erzengel, grüßt Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

29. August 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, in der Hoffnung auf eine neue Morgenröte, in der der Friede und die göttliche Liebe herrschen werden, und vor allem in der Hoffnung auf ein Volk, das sich in seinem Gewissen und damit in seiner Geistigkeit erneuert...., dürft ihr keine Angst haben, sondern müsst den Glauben an den Schutz meines Sohnes für sein Volk bewahren. Geliebte Tochter, wie zuvor, behalte nichts von den Aufrufen, die wir dir geben, für dich, sie gehören nicht dir, sie sind für die Menschheit, auch wenn sie nicht glauben will. Wenn du unseretwegen verachtet wirst, so ist diese Verachtung gesegnet, weil sie aus Gehorsam resultiert. Habt keine Angst vor dem, was auf die Menschheit zukommt. Wer in Einheit mit meinem Sohn und dieser Mutter lebt, wird vor großen Ereignissen vorgewarnt sein. Lebt im praktischen Gebet, kümmert euch um das Gemeinwohl, haltet eure Sakramentalien bereit, aber vor allem bleibt in der Einheit. Meine Geliebten, ihr hört von den Unruhen und Kriegen, die von den Anhängern des Antichristen inszeniert werden, um seinen Weg vorzubereiten, deshalb ist meine Sorge um die Menschheit tief. Meine Geweihten, meine Priester, werden auch von Satan versucht. Einige von ihnen werden nicht widerstehen können und werden fallen. Es mangelt ihnen an einem Leben des Gebets und sie sind weniger am sozialen Leben ihrer Gemeinschaften beteiligt. Geliebte Kinder, ich bleibe in jedem Fall bei der Menschheit, mein Herz bleibt offen für alle, die zu ihm Zuflucht nehmen wollen. Nehmt meinen Sohn in der Eucharistie auf. Seid unermüdliche Kämpfer. Verzweifelt nicht. Betet für Brasilien, es wird leiden. Betet für Japan, es wird weinen. Betet für Australien, es wird klagen. Die Kraft der Vulkane wird spürbar sein, die Erde wird weiterhin mit solcher Wucht beben, dass ihr nicht in der Lage sein werdet, euch gegenseitig zu helfen. Ihr Geliebten: verzweifelt nicht angesichts dieser Zeichen. Betet stattdessen und bewahrt das Vertrauen in die Macht meines Sohnes und vergesst nicht, an meinen Schutz zu glauben. Die Ereignisse verschlimmern sich jeden Augenblick und lassen ihre Unmittelbarkeit ahnen. Diejenigen, die die göttlichen Rufe verspottet und verhöhnt haben, werden ihren Unglauben bereuen. Ihr Geliebten, ich trenne mich nicht von meinen Getreuen. Ich segne euch, meine Hand führt euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

04. September 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich liebe euch, ich segne euch. Ich pilgere mit meinem Herzen von Mensch zu Mensch, von Ort zu Ort ... und bringe das Licht meines mütterlichen Schutzes zu all euren Brüdern und Schwestern. Versucht nicht, das Licht zu sein, wenn ihr in der Dunkelheit lebt, lasst mich euch zum ewigen Licht führen. Kommt zu mir. Ich liebe euch, ich warte ständig auf euch an der Seite meiner Getreuen. Geliebte Kinder, ich lade euch ein, euch dieses Augenblicks bewusst zu sein. Die Erde ist durch das schlechte Verhalten des Menschen, der sich ständig verleugnet oder die göttlichen Rufe zurückweist und sein Verhalten ändert, völlig überschwemmt worden. Ihr selbst werdet vor euer eigenes Gewissen gebracht werden, weil ihr nicht gehorcht und nicht schnell zu Gott zurückkehrt. Der Augenblick hört auf, ein Augenblick zu sein, ihr lebt in einer Nicht-Zeit. Mein Sohn ruft euch ständig, ich rufe euch ständig, und nur wenige Seelen hören auf diese Rufe. Ihr, meine Gläubigen, seid die Lichter, die es dieser Erde ermöglichen, nicht in völliger Dunkelheit zu sein, obwohl mein Mantel alle schützt. Leider wollen sich nicht alle mit demselben Mantel bedecken. Die Menschheit setzt ihren Zyklus fort, die Menschheit wird durch ihre eigene Hand geläutert werden. Die Sonne ist erwacht und verlangt, dass die Erde von dieser dekadenten Generation befreit wird, die ihr Leiden verursacht. Geliebte Kinder, dies ist mein lebendiges und schlagendes Herz, das vor jedem von euch steht, euch einlädt und euch zum Gehorsam aufruft. Als Mutter komme ich immer wieder und werde dies auch weiterhin tun. Mit dem Unterschied, dass die Zeit nicht erkannt wird und der Moment der Momente kommt, in dem alles für das zweite Kommen meines Sohnes vorbereitet wird. Dies ist eine Aufforderung an euch, auf den Weg der Wahrheit, der Liebe und der Reinheit zurückzukehren. Wendet euch jetzt von dem ab, was weltlich ist, wendet euch jetzt von dem ab, was weltlich ist, wendet euch jetzt von allem ab, was euch verunreinigt und was vom Antichristen gesandt wird, damit ihr euch mehr und mehr vom wahren Weg abwendet. Dämonen kämpfen um die Seelen der Menschen in diesem großen geistigen Kampf, den ihr nicht sehen könnt, den ihr aber wahrnehmt. Die Feinde der Seele kämpfen mit all ihrer Macht, um eine Spaltung unter meinen Kindern herbeizuführen. Seid wachsam und lasst euch nicht spalten, bleibt unter meinem Mantel geeint, damit das Böse euch nicht berührt. Ich ermutige euch zu beten, nicht nur mit Worten, sondern indem ihr in eurem täglichen Leben ein Zeuge der Wahrheit seid, indem ihr meinen Sohn in den Armen, in den Gefangenen, in den Verachteten und zu Unrecht Bestraften seht. Lass deinen Mund nicht gegen deinen Bruder oder deine Schwester offen stehen, sondern sei ein Segen für deinen Bruder und deine Schwester. Die Eifersucht hat die Menschheit fest im Griff; sie ist die große Waffe des Bösen, um Meine Getreuen zu vernichten. Ich werde es nicht zulassen, Ich bekämpfe das Böse für euch. Aber, meine Lieben, seid weiterhin bereit, euch von mir erlösen zu lassen. Betet für China, sie werden sehr leiden. Betet für Chile, es wird leiden. Betet für Brasilien, es wird sehr leiden. Meine Geliebten, die Erde bebt weiter, die Ereignisse in der Natur hören nicht auf, im Gegenteil, sie verstärken sich. Auch die Sonne gibt weiterhin Zeichen für die rasche Erfüllung der Warnungen, die ich euch gegeben habe. Seid Liebe, seid wie Ich: Ich bin die Liebe. Seid Licht, wie Ich Licht bin für jene, die es nicht gefunden haben. Ich segne euch. Ich drücke mich mit meiner Liebe in eure Herzen. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

08. September 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch, ich begleite euch ständig, in jedem Augenblick. Ihr müsst die Kraft erlangen, euch zu verwandeln, diesen Moment zu erkennen, in den ihr eingetreten seid: der letzte Moment, in dem der Glaube auf die Probe gestellt wird, die Liebe auf die Probe gestellt wird, und ihr müsst die notwendige Antwort geben. Die Gebete werden erhört, keines wird im Nichts gelassen. Ich bitte euch, dass ihr euch von der Liebe meines Sohnes verwandeln lasst, und dass diese Liebe zu euren Brüdern und Schwestern durch Taten aufsteigt, die aus einem reinen und aufrichtigen Herzen geboren werden, einem reinen Herzen, das frei von Egoismus ist. Dieser Moment, in den einige bereits durch das Leid, das die Natur verursacht hat, eingetreten sind, ist sehr stark. Die gesamte Menschheit wird großen Schmerz erleiden, wie sie ihn noch nie zuvor erlebt hat.... und ihr lernt nicht, ihr seid euch dessen nicht bewusst, ihr lebt weiter mit der Mittelmäßigkeit, die euch die Welt bietet, ihr lebt weiter mit dem, was unnötig ist und was euch verschmutzt. Ihr habt euch nicht bewusst der absoluten Transformation hingegeben..., ihr habt euch nicht auf eine tiefe Transformation vorbereitet..., ihr habt euch nicht auf Geist und Wahrheit eingelassen..., ihr verweilt weiterhin in der Welt.... Ich möchte euch daran erinnern, dass: 'Mein Sohn wird die Lauwarmen aus seinem Mund ausspucken. Entscheidet euch, folgt dem Weg meines Sohnes, deshalb bleibe ich bei euch, damit meine Worte euer Gewissen erreichen, damit sie euch an den Wandel erinnern, dem ihr euch öffnen müsst. Ich rufe euch auf, wahrhaftig zu sein, nicht zu handeln, damit eure Brüder und Schwestern es sehen, sondern mit einem Herzen zu handeln, das vollkommen bereit ist, mit einem Verstand und einem Herzen, das vollkommen bereit ist, eins zu sein in dieser großen Armee, zu der ich euch gerufen habe: Die marianische Armee". Geliebte Kinder, ich fordere euch auf, viel für Japan zu beten, das wieder leiden wird. Ich fordere euch auf, für Costa Rica zu beten, auch dieses Land wird leiden. Ich fordere euch auf, bewusst für die Kirche Meines Sohnes zu beten, sie wird sehr bestraft werden. Sie wird wegen derer, die sie missbraucht haben, am Boden zerstört werden. Mein Herz schmerzt aus diesem Grund. Geliebte Kinder, auch wenn ihr meine Rufe nicht hört, werde ich euch nicht ermüden, indem ich euch zur inneren Erneuerung aufrufe, damit ihr nicht weiterhin lauwarm seid, sondern eine feste und bewusste Entscheidung trefft. Die Zeit läuft ab ... und sie ist bereits über die Menschheit gekommen. Ich werde das Licht sein, das den Weg erhellt, ich werde das Wort sein, das euch führt, und ich werde die Hand ausstrecken, um euch zu helfen, wenn ihr mich braucht. Geliebte: Ihr müsst euch in dieser Zeit persönlich und familiär meinem Unbefleckten Herzen weihen, damit ihr, die ihr mich liebt und mich als Mutter in eurem Leben angenommen habt, das erfüllt, worum ich euch in meinen Anrufungen gebeten habe. Ich verachte nicht jene, die klein, bescheiden und einfach sind. Wenn ihr mich liebt, seid Liebe, bleibt demütig und treu zu meinem Sohn. Seid keine Worte, die eure Brüder und Schwestern zerreißen, im Gegenteil: seid Stille, Gebet und Liebe. Der Feind des Menschen hat sich der Menschheit genähert und hat Eifersucht und Gleichgültigkeit in das Herz des Menschen eingeflößt, denn durch sie dringt er ein, erreicht den Verstand, besiegt die Meinen und trennt sie von mir. Jeder von euch soll ein Banner sein, das in die Höhe fliegt. Strahlt die Liebe meines Herzens aus, vor der der höllische Feind zittert. Der Kampf hat begonnen, deshalb rufe ich euch auf, euch meinem Unbefleckten Herzen zu weihen, damit ich euch mit meiner Liebe helfen kann. Kinder, ich liebe euch, auch jene, die mich nicht lieben oder die mich, da sie mich nicht kennen, verachten. Ich habe euch angenommen, nachdem ich meinen Sohn angenommen habe. Was für ein großes Wehklagen! Wie viel Leid habt ihr euch selbst zugefügt! Und hier, aus der Tiefe meines Herzens, lade ich euch ein, mit mir zu sein..., aber ihr bleibt gleichgültig gegenüber meinem Ruf. Ich segne euch; ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

12. September 2012 - Jesus Christus
Mein Volk, Mein geliebtes Volk, ich segne euch. Wie die Sonne allen Licht spendet, so ist meine Liebe für alle da. Ich behalte sie vor jedem von euch, ohne darauf zu achten, wie viel ihr Mir gebt, denn Meine Liebe ist größer für jene, die Mich mehr brauchen. Mein Kreuz war von der Sünde aller Generationen durchdrungen, deshalb war es schwerer und ist es immer noch. Meine Barmherzigkeit wird von den Menschen nicht mehr verlangt oder gefordert. Ich werde verachtet, verschmäht, aus Meinem Reich verstoßen und von den Seelen entfernt. Ihr habt Mich außerhalb der Schöpfung gestellt, ihr habt die Schöpfung mit Füßen getreten, und jetzt, in diesem Augenblick, wird der Mensch sich selbst mit Füßen treten. Das Unglück naht, und in einem Augenblick, in einem Wimpernschlag, wird der Mensch so leiden, dass er Mich nicht kennt und nicht weiß, wie er Mich anrufen soll, weil er Mich nicht liebt. Du wirst denjenigen annehmen, der kommt, um meinen Namen zu nehmen, um mein Reich in falscher Weise anzunehmen. Und weil der Mensch Mich nicht erkennt und Mich nicht liebt, wird er in diesem Hochstapler das finden, was er braucht, um weiter zu leben. Seht das große Leid, das ihr über euch selbst bringt. Wie viel repariert ihr! ... Repariert ihr von Herzen? Wie viele Gebete sprecht ihr! ... Bist du dir dieser Gebete bewusst? Wie sehr behauptest du, mich zu lieben! ... Liebst du mich aufrichtig? Wie behauptest du, für mein Reich zu kämpfen! ... Kämpfst du wirklich, oder ist es nur ein Schein? Wer Mir nachfolgt, nimmt sein Kreuz auf sich, aber nicht das, das am wenigsten schwer ist, sondern das Kreuz, das Ich ihm zu tragen gebe, denn die Meinen folgen Mir ständig nach und opfern sich, wie Ich Mich für die ganze Menschheit geopfert habe. Nur auf diese Weise und nur auf diese Weise werdet ihr wahrhaftig sein; andernfalls werdet ihr ein weiterer Mittelmäßiger in dieser Welt sein, die ungerecht, unrein und mit Sünde gesättigt ist.... Betet, betet für Japan, es wird leiden. Betet für El Salvador, es wird leiden. Betet für die Vereinigten Staaten. Wie viel Leid verursachen sie selbst! Geliebte: meine Liebe und meine Barmherzigkeit bleiben offen, aufmerksam auf den Ruf der Meinen; nur dass der Ruf allein nicht genügt, ich brauche euch, um treu zu sein und diese Liebe zu zeigen, ich brauche euch, um euren Glauben an mich zu beweisen, denn dieser Moment ist nicht für jene, die lau sind, sondern für die wahren Kinder, die mich lieben und bereit sind, ihren menschlichen Egoismus zu überwinden, um mich über alles zu lieben, was euch umgibt. Dennoch liebe ich euch. Dieses Menschengeschlecht ist mein, und ich liebe euch. Sie ist mein, weil ich niemanden ablehne. Meine Sorge bleibt über euch. Wer treu ist, fürchtet sich nicht, denn er ist sich meines Schutzes bewusst. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

16. September 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich lade euch ein, in mein Herz einzutreten und mit all euren Sinnen auf meinen Sohn gerichtet zu leben. Euer Gewissen muss durch die Rufe des Himmels zur Rettung des Menschen gebogen werden, ihr müsst eure Gedanken kontrollieren, um nach den Geboten meines Sohnes für diejenigen zu leben, die ihm gehören, der Geist darf nicht von Blume zu Blume fliegen, sondern muss sich auf die reinste Blume niederlassen, die im Tabernakel gegenwärtig bleibt: den Leib und das Blut meines Sohnes, die euch jeden Tag erwarten, als wäre es das erste Mal. Das Gewissen muss vom Menschen belehrt werden, um es im Wahren, im Ewigen, in der Hoffnung, im Glauben und in der Demut, im Gehorsam und in der Brüderlichkeit zu sichern. Wie viele meiner Kinder üben in der Kirche ein ehrbares Amt aus! Wird diese Arbeit außerhalb der Kirche so bleiben, indem ihr mit Demut und Liebe, Barmherzigkeit und Verständnis gegenüber euren Brüdern und Schwestern dient? Dienen ist nicht gleichbedeutend mit bedient werden, dienen ist nicht gleichbedeutend mit herausstechen, dienen ist nicht herausstechen. Es sind diese Handlungen, die zur persönlichen Bereicherung unternommen werden, die den Sinn der Nächstenliebe und der Bruderliebe verderben. Die Menschheit ergießt sich mit einer Strömung, die den Tsunami nachahmt, und zertritt Bruder und Schwester, um einen herausragenden Platz in der Kirche zu behalten, wobei sie vergisst, dass die Kirche der gesamte mystische Leib ist, nicht nur diejenigen, die sich versammeln. Mein Sohn ist gekommen, um zu dienen, nicht um bedient zu werden; er ist gekommen, um zu leiden, nicht um in Komfort und Luxus zu leben. Mein Sohn ist für seine Kinder gekommen: die Irrenden, die Armen, die von Drogen Verderbten; er ist für die Sünder gekommen, für die Hungrigen, die nicht nur nach geistigem, sondern auch nach materiellem Brot hungern. Wissen ist nicht unvereinbar mit dem Wesen eines Christen, denn man kann nicht lieben, was man nicht kennt. Als Mutter der Menschheit sehe ich ständig, wie das Geschenk des Lebens missbraucht wird, und mein Herz schmerzt darüber. Ich sehe Zentren, in denen Atomenergie für Krieg und Gewalt gelagert wird.... Der Kommunismus ist von den Menschen vergessen worden, und das hat es dem Kommunismus ermöglicht, einzudringen. Darunter leidet ihr in mehreren Ländern und werdet noch mehr darunter leiden. Die Ablenkung und Zerstreutheit der Menschen begünstigt die Masken derer, die die Menschheit übernommen haben. Der Kommunismus ist die Tentakel des Antichristen, durch die er die Kontrolle über kleine Länder übernommen hat, um später eine einheitliche Front zu erreichen und die Schwachen zu beherrschen. In Zeiten, in denen die Weltwirtschaft vor den Augen der Menschen zusammenbricht, will der Mensch nicht auf Vergnügen und Luxus verzichten. Aus diesem Grund gibt er sich dem Bösen hin oder verachtet das Geschenk des Lebens. Mein Sohn wünscht sich treue und entschlossene Kinder, mutige Kämpfer der Liebe, die keine Angst haben, um seinetwillen verachtet zu werden, und die bereitwillig leben, weil sie wissen, dass sie in einer Gesellschaft ohne Ziel leben, die von dem verführt wird, was lasterhaft, leicht und vorübergehend ist. Ohne euch der Realität bewusst zu sein, in der ihr lebt, werdet ihr von den Ereignissen überrumpelt. Da ihr nicht glaubt, bringt ihr mein Wort in Verruf, verdreht es und macht es lächerlich, um euer böses Verhalten fortzusetzen. Dies ist die Generation, in der die Ausgeburt des Satans seine Macht zur Schau stellt und dem Menschen die Bitterkeit seines eigenen bösen Verhaltens zu trinken gibt, indem sie ihn unterjocht und an unheilige Instinkte kettet. Dies ist die Generation, die sich unter falschen Führern und falschen Propheten bewegt, die die göttliche Gerechtigkeit leugnen, um die sündigen Taten der Menschen zu rechtfertigen. Dies ist auch die Generation, die die großen verborgenen Geheimnisse entdecken wird. Dies ist die Generation, die die Große Warnung erleben wird. Dies ist die Generation, die mein Sohn liebt und die ich nicht im Stich lassen werde. Geliebte Kinder meines Herzens, mein Wort ist mütterlich und wird euch gleichzeitig leiten, eine Wahrheit zu verstehen, die nicht klar gelehrt wurde, eine Wahrheit, die ein Schutzschild und eine Rettung für den Menschen ist. Reiter ziehen auf der Erde umher, und das menschliche Auge, begrenzt durch den Menschen selbst und seinen dunklen Verstand, hat sie weder mit seinem Augenlicht noch mit seinem trüben Geist wahrnehmen können. Sind das nicht die Zeichen, die du erwartet hast? Sind es nicht die Menschen, die das Göttliche nicht fürchten und verachten? Dies ist die Generation, die die große Plage erleiden wird, die bereits von diesem, meinem treuen Instrument angekündigt wurde. Dies ist die Generation des Wandels. Dies ist der Augenblick des Aufstiegs des Menschen zu der Wirklichkeit, die in jedem Augenblick vor ihm war und die er nicht gesehen hat. Ja, Kinder, ihr seid diejenigen, die den Wandel erleben werden, die die Schwellen der Erkenntnis öffnen, und ihr werdet in einer Zeit leben, in der der Weizen vom Unkraut getrennt wird. Diese Generation ist diejenige, die die Prophezeiungen empfangen und dennoch ihr Herz nicht erweicht hat. Deshalb wird nur der heilige Überrest derjenige sein, der mit einem demütigen Herzen und einem für das göttliche Wort offenen Geist aufsteigen wird. Ihr werdet von euren himmlischen Wächtern begleitet werden, damit ihr von ihnen beschützt werdet. Nein, geliebte Kinder, gebt nicht auf, seid wachsam mit meinem Sohn, der in euch gegenwärtig und lebendig ist, mit dem Rosenkranz in der Hand und mit euren Sinnen auf die Liebe zu Gott und zum Nächsten gerichtet. Meine Geliebten, lasst die Augen desjenigen, der "Ja" sagt, "Ja" sein .... Nicht die Augen dessen, der 'nein' sagt, sollen 'nein' sein. Ich komme für meine Kinder, um sie zu führen, um sie in ihrem Gebet zu begleiten. Betet für Australien, es wird leiden. Betet für Europa, es wird leiden. Betet für Jamaika, es wird Trost brauchen. Kinder, vereinigt euch in einer einzigen Gebetsstimme. Ich liebe euch, ich segne euch. Mama Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

19. September 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch ständig, in jedem Augenblick, damit ihr nicht dem Bösen erliegt, das ständig auf euch lauert. Bewahrt die Einheit, jeder von euch ist ein Element der Einheit, ein starker Klebstoff, der keine Spaltungen zulässt. Wie sehr fordere ich euch auf, in der Liebe, im Verständnis und in der Liebe Gottes geeint zu sein! Der Mensch nähert sich dem Göttlichen wie die Wellen des Meeres und entfernt sich dann. Diese Momente sind nicht wie jene in der Vergangenheit, es sind Momente, in denen ihr über eure Handlungen nachdenken solltet, denn mein Sohn nähert sich mit Macht und wird jeden von euch über euer Verhalten befragen und darüber, wie ihr Liebe und Brüderlichkeit mit euren Mitmenschen praktiziert habt. Das Ego des Menschen ist wegen des Ungehorsams, wegen der Ausschweifung, die sich mit dem freien Willen vermischt, zur Ursache großen Übels geworden. Dies ist der Moment, in dem sich jeder von euch erheben und sich von allem abwenden muss, was euch von meinem Sohn und meinen Rufen abwendet. Als Mutter der Menschheit sehe ich die steigende und unaufhaltsame Welle der Unmoral, in die diese Generation eingetaucht ist. Jeder von euch muss die Verantwortung übernehmen, das ist keine unbewusste Unmoral, der Mensch ist sich bewusst, dass diese Handlungen gegen die Lehren meines Sohnes und gegen meine Aufrufe zur Bescheidenheit und zur Liebe verstoßen..., sie verursachen mein Leiden und führen euch zu Fall. Die Treue zu meinem Sohn kann nur auf eine Art und Weise gefunden werden, nicht auf mehrere Arten, sondern auf eine Art und Weise, und diese Art beinhaltet den Glauben, die Anbetung und die menschliche Demut. Mein Sohn kommt für die Sünder, für die Kranken an Leib und Seele, für die Bedürftigen und Verlassenen, für die, die ständig in den Schlamm fallen und sich nicht daraus erheben können. Nur die Menschheit ist nicht demütig, gesteht ihre Sünden nicht ein, tut das Gegenteil von dem, was sie mit dem Haus meines Sohnes vereinen würde. Das verleitet den Menschen zu Handlungen ohne Maß, ohne Grenze, die ihn in den Abgrund führen. Wie viele Bindungen des Menschen an das Materielle werden von einem Moment auf den anderen zerbrochen sein! ... und in einem Menschen ohne meinen Sohn in seinem Herzen, ohne Vertrauen in diese Mutter .... welche Reaktion kann man erwarten, außer Verzweiflung? Die Abgötterei hat meinen Sohn verdrängt und mich als Mutter der Menschheit schon lange im Voraus. Es ist die Vergötterung des Materiellen, es ist die Vergötterung der Technik, es ist die Vergötterung des Fleisches, es ist die Vergötterung der Laster, die einen für eine Sekunde die Situation vergessen lassen, in der man lebt. Wie viel Gleichgültigkeit und Vergesslichkeit auf eurer Seite, und wie viel Liebe Gottes, die unaufhörlich auf denjenigen herabkommt, der sie frei annimmt! Ich ermutige Sie, sich im Gebet für Mexiko zu vereinen. Ich ermutige euch, für Australien zu beten. Ich ermutige euch, für Nigeria zu beten. Meine Geliebten, der Verstand des Menschen hat sich darin geeinigt, seinem Egoismus zu frönen, und dies, zusammen mit den Auswirkungen der Natur, bringt weiterhin Schmerz und Leid über die Erde. Seid nicht wie diejenigen, die lau sind, die behaupten zu glauben und zu fühlen, was sie in ihrem Herzen nicht glauben und fühlen. Seid nicht wie die Lauwarmen, die mit einer Maske der Güte vor meinen Sohn treten, um ihn zu täuschen. Seid nicht wie das Unkraut, das eindringt und sich ausbreitet, um den Weizen zu verdunkeln. Sei wahrhaftig, erweitere dein Herz, deinen Verstand und deine Gedanken, damit das, was vom göttlichen Willen für dich herabkommt, mit der göttlichen Absicht, dir die Allmacht der Heiligen Dreifaltigkeit zu zeigen, mit Freude aufgenommen und nicht verachtet wird. Es werden Augenblicke kommen, in denen die Gelehrten, die die Menschheit in Erstaunen versetzt haben, diejenigen sein werden, die sich vor der Göttlichen Macht unwissend fühlen. Es werden Augenblicke kommen, in denen die Liebe meines Sohnes diejenigen zurückfordert, die zu ihm gehören. Es werden Augenblicke kommen, in denen die Natur, die ganze Schöpfung als eine Einheit, die Menschheit umarmen wird, um sie aus ihrer Lethargie zu erwecken, in der sie bereitwillig vor allem verharrt, was mit dem Himmel verbunden ist. Ihr bleibt nicht allein, das wisst ihr gut, ihr bleibt nicht allein, es ist notwendig, dass der Mensch bereitwillig meinen Sohn und diese eure Mutter annimmt, um euch zu schützen. Freiheit ist nicht Ausschweifung, Freiheit ist das Bewusstsein, dass es einen Vater, einen Sohn und einen Heiligen Geist gibt, es ist das Bewusstsein, dass der Mensch vom ewigen Vater kommt, es ist das Bewusstsein, dass die Liebe und die unendliche Barmherzigkeit in allen Generationen zusammengekommen sind, und diese Generation hat sie missbraucht. Ändert euer Verhalten, erwacht aus eurer Lethargie, schöpft Kraft aus dem Wort meines Sohnes, aus der Kraft der Gläubigen, aus der Kraft des Glaubens, und kämpft gegen die Ungerechtigkeit, den Missbrauch, die Unmoral und die Verleugnung meines Sohnes durch die Menschen. Seid Lampen, die mit Öl überfließen, und leitet in diesem Moment der Dunkelheit diejenigen, die nur um einen Blick, ein Wort bitten, um sich zu öffnen und auf den wahren Weg zurückzukehren. Das Klima wird auf der ganzen Erde Verwüstungen anrichten und überall den normalen und natürlichen Zustand verändern. Wacht auf, wacht auf! Denn die Schöpfung ruft euch. Die Schöpfung ruft euch und warnt euch, die Schöpfung bittet euch, eins zu werden mit dem Willen der Dreifaltigkeit. Wacht auf, Kinder, wacht auf, denn die großen Ereignisse kommen bald. Und der Schrecken der freiwilligen Trennung, den jeder von euch auf seinem Weg zum Wort meines Sohnes markiert hat, wird euch in eurer Seele stark erzittern lassen. Meine Kinder sind weise, und bevor der Sturm kommt, treffen sie Vorbereitungen, nicht zum persönlichen Vorteil, sondern weil sie ihre Kleinheit und die Größe dessen erkennen, der mich sendet, um euch sein Wort zu bringen. Bleibt im Frieden meines Sohnes. Lasst jeden von euch eine Wiederholung jener Einheit sein, in der ich die Jünger meines Sohnes in Momenten der Verzweiflung gestützt habe. Einheit zu sein bedeutet nicht, denjenigen, der sich irrt, nachzugeben, es bedeutet, mit Liebe auszugleichen. Wie mein Sohn befiehlt, wie mein Sohn bittet, so soll es sein. So sollen auch meine Gläubigen handeln.... Ich segne euch. Mein Friede, meine mütterliche Liebe sei mit jedem von euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

23. September 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Hingabe des Menschen an Gott ist die Quelle des Lebens. Die Menschheit hat sich darauf konditioniert, nach einer falschen Vorstellung von Freiheit zu leben. Ein freier Mensch ist einer, der eine solche Nähe und ein solches Bewusstsein der Liebe meines Sohnes besitzt, dass er nicht darauf wartet, ein zweites Mal gerufen zu werden. Er ist also einer, der sein Gewissen kennt und sich nicht entblößt, sondern ernst nimmt, was es heißt, ein wahrer Christ zu sein. Ich habe euch berufen, Zeugen des Kreuzes zu sein, denn der Glaube und die Erfahrung des Glaubens sind so weit voneinander entfernt wie zu keiner anderen Zeit der Menschheitsgeschichte. Die menschlichen Generationen haben den Namen meines Sohnes beschmutzt und begraben, ihn zu Staub gemacht, und deshalb gibt es so viele, die das, was kommt, zum Schweigen bringen und die Menschheit reinigen wollen. Sie wollen die letzten Ereignisse für die Menschheit zum Schweigen bringen und ignorieren, und das ist nicht der Weg. Der Weg ist Bewusstsein mit Mut und Stärke, um sich über sich selbst und über verzerrte Wünsche zu erheben. Ihr Geliebten, ihr lebt inmitten eines erbitterten Kampfes zwischen großen und mächtigen Menschen, die sich mit ihrer Kraft wie Riesen erheben. Dies betrifft die gesamte Menschheit, nicht nur einige. Und dies ist einer der Gründe für meine ständigen Rufe auf der ganzen Erde. Die Menschheit wird nicht durch die Errungenschaften des menschlichen Verstandes gerettet werden, sondern durch alle Menschen, die das Gepräge des göttlichen Blutes haben. Geliebte Kinder, sich als Sünder, als Beleidiger Meines Sohnes, als Gottloser und Abtrünniger zu erkennen, ist nicht schlecht für den Menschen. Im Gegenteil, es führt den Menschen dazu, den universellen Plan des Glaubens zu erkennen, und in diesem Augenblick erlaubt sich der Mensch, ohne es zu wissen und ohne es aus eigener Kraft zu erreichen, die Erlösung. Das ist es, was meine Kinder berücksichtigen müssen: Ich erschrecke nicht; ich ermahne euch, durchzuhalten und das Verlorene wiederzugewinnen. Meine Kinder, wer um das Heil kämpft, weiß, dass das Heil nicht nur persönlich, sondern auch universell ist, und beschließt, in den Geboten und in der Bergpredigt zu bleiben, die Verantwortung zu übernehmen und sie nicht zu versüßen, um in dem zu bleiben, was falsch ist. An diesem Punkt müsst ihr die Hingabe des Menschen an meinen Sohn im stärksten und engsten Sinne verstehen. Der Mensch muss sich selbst innehalten, sein Leben betrachten und es ändern; jeder Mensch muss Richter über sich selbst werden und nicht über seine Brüder und Schwestern. Wendet euch nicht von meinem Sohn ab. Betet für Japan, es wird leiden. Betet für Peru, es wird leiden. Betet für England, es wird leiden. Die Erde bebt vor Kraft, vor einer ungläubigen Menschheit. Geliebte Kinder, das zweite Kommen meines Sohnes wird euch an der Fülle der Herrlichkeit Gottes teilhaben lassen. Die Erlösung liegt vor jedem von euch; sie anzunehmen ist Teil der menschlichen Freiheit. Es gibt zwei Wege, die vor euch liegen: Erlösung oder Verdammnis. Kinder, seid vorsichtig. Es ist nicht mein Sohn, der sich vom Menschen abwendet; es ist der Mensch, der, indem er sich von seinem Herrn abwendet, den Ruf der Schöpfung gegen sich aufbringt, der sich in Naturkatastrophen und anderen Zeichen manifestiert. Seid nicht taub, die Zeichen gehen weiter, schaut auf, die Göttliche Macht wird sich am Firmament widerspiegeln. Ich segne dich, ich liebe dich. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

26. September 2012 - Heilige Erzengel
Geliebte, die Seiten der menschlichen Geschichte sind noch immer mit unserer Gegenwart gefüllt. Wir waren direkte Überbringer des Willens des Vaters an Sein auserwähltes Volk und insbesondere an Seine Diener, die Ihm ergeben und treu waren. Wir wurden von Gott auserwählt, unserer Königin und Mutter das große Ereignis der Ankunft des Erlösers des Himmels und der Erde zu verkünden. Unser Weg war nicht vergeblich; unsere Anwesenheit inmitten der Menschheit hat die Pläne der Dreifaltigkeit in Zeiten, in denen die Menschheit aufgrund ihres Ungehorsams untergegangen ist, gekennzeichnet. Gegenwärtig setzt sich diese Generation von uns ab und glaubt nicht an unsere Hilfe. Wir haben die notwendigen Gaben von der Heiligen Dreifaltigkeit erhalten. Da wir in Einheit und in Verbindung mit dem göttlichen Willen leben, haben wir vom Willen der Dreifaltigkeit das erhalten, was notwendig ist, um einzugreifen, damit der Mensch auf den Weg der Wahrheit und des Heils zurückkehrt. Wir respektieren zwar den freien Willen, aber wir helfen euch weiterhin, soweit es jeder von euch zulässt. Alle angekündigten Ereignisse und unsere fortlaufenden Interventionen, die ihr noch nicht versteht, sind in diesem Augenblick zusammengelaufen, in dem wir in Erwartung bleiben, weil wir auf diese Weise dem Willen der Heiligen Dreifaltigkeit gehorsam sind. Wir werden konkret und auf geistiger Ebene eingreifen, solange und soweit ihr uns darum bittet, und nicht, um die göttlichen Pläne aufzuhalten oder sie abzuschwächen oder zu vermindern. Diese perverse Generation hat den Kelch der Barmherzigkeit Gottes übertreten. Wir, eure Brüder, Weggefährten, die in allen Zeitaltern der Menschheit mit Freude und liebevollem Respekt gegenüber dem Schöpfer anwesend sind, empfinden Trauer über den Mangel an menschlichem Bewusstsein und menschlicher Reaktion. Unser König hat euch bereits aufgefordert, bereit zu sein, bereit zu sein, euch mit allem zu versorgen, was ihr braucht, um die täglichen Angriffe abzuwehren. Wir sehen eine große Gleichgültigkeit, eine übertriebene Abwendung vom Göttlichen, und das liegt daran, dass ihr noch nicht in der Lage seid, den sehr ernsten Moment, in dem diese Generation lebt, voll zu verstehen. Wie sie Noah verspotteten, so verspotten sie jetzt diejenigen, die, vom göttlichen Geist erfüllt, die kommenden Ereignisse und das zweite Kommen unseres Königs ankündigen. So werdet ihr klagen, wenn ihr euch angesichts der Vergeblichkeit, mit der ihr gehandelt habt, angesichts des Ungehorsams, in den ihr eingetaucht seid, angesichts der ständigen Verleugnung, mit der ihr euch die Erlösung verweigert habt, wiederfindet. Unsere Geliebten: in diesem Augenblick rufen wir euch auf, zu erwachen, denn die Zeit ist keine Zeit, und der Augenblick ist kein Augenblick mehr; wir rufen euch auf, euch mit Mut, mit Glauben, Kraft und Gehorsam vorzubereiten, aber vor allem in Einheit und Liebe. Streitet nicht miteinander, denn die Dämonen bewegen sich unter euch und dringen in die Gewissen und Herzen, in die Gedanken und den Verstand der Menschen ein und arbeiten unablässig daran, euch zur Spaltung, zum Mangel an gegenseitiger Liebe und zum Fall zu bringen. Habt ihr nicht genug von den Schlingen und Angriffen des Teufels, die ihr noch untereinander bekämpfen müsst? Der Schlüssel dieses Augenblicks ist die Einheit, in der ihr bleiben müsst, indem ihr nicht auf das Verhalten eures Bruders oder eurer Schwester schaut, sondern in jeden von euch hineinschaut und euch so seht, wie ihr wirklich seid und ohne Falschheit. Dies ist der Moment, in dem der Mensch an sich selbst arbeiten muss, indem er alle Fallen überwindet, die in seinen Gedanken auftauchen, alle Fallen, die der Böse in seinem Herzen sät. Es ist ein Moment des persönlichen Kampfes zwischen dem Guten und dem Bösen.... und deshalb habt ihr ihn nicht verstanden. Es ist ein entscheidender Moment, ein äußerst entscheidender Moment, in dem der Mensch gegen sich selbst, gegen sein "Ego" kämpfen und sich von neuem demütigen muss. Verlieren Sie nicht Ihre Demut, verlieren Sie nicht Ihre Bescheidenheit. Glaubt nicht, dass ihr alles wisst, seid demütig, geht in euer persönliches Inneres und erneuert euch von innen heraus im Geist der Liebe Christi, universell, ohne Unterschiede, fühlt euch vielmehr so, wie ihr seid: alle Kinder des einen Vaters. Vorwärts, geliebtes königliches Volk! Vorwärts, geliebtes königliches Volk! Wir beschützen euch, wir begleiten euch, damit ihr nicht in der Wüste der Sünde und der Sinnlosigkeit umherirrt. Wie beleidigt ihr unsere Königin! Wie beleidigt Sie die Moden und Trends des Augenblicks, Moden und Trends, in denen die Geschlechter vermischt werden und die Frau ihre Würde verloren hat! Wie viel Leid wird demjenigen zugefügt, der sich diesen Modernismen hingibt, um seine sündigen Begierden zu befriedigen! Nicht unsere Lieben, der Mensch soll nach Heiligkeit streben, er soll nach Reinheit streben, damit er auf diese Weise mit seinem ganzen Wesen die Heiligkeit erreichen will und kann, die unser König von jedem erwartet, der zu seinem Volk gehört. Was wird der Schrei der Lauen sein, wenn sich die Spreu vom Weizen trennt! Da wird der Mensch weinen und stöhnen und seinen Ungehorsam und Unglauben beklagen, er wird beklagen, dass er Gottes Zeichen ignoriert hat, dass er Lügen verbreitet hat, um unserer Gegenwart unter den Menschen entgegenzuwirken. Wie werden diejenigen klagen, die mit Gottes großer Barmherzigkeit die Zeichen und Entscheidungen Gottes inmitten ihrer Menschlichkeit angenommen haben und sie heruntergespielt haben, indem sie sich all dem zuneigten, wozu die Gemeinheit der Welt den Menschen auffordert! In diesem Augenblick muss derjenige, der sich unserem König und unserer Königin hingibt, bereit sein, respektieren, bleiben wie jene, die nicht sahen, nicht hörten, nicht fühlten, die aber, weil sie wussten, dass der Vater sie im Gehorsam rief, gehen wollten. Und heute, in diesem Augenblick, ist euch alles hinterlassen worden, der ganze Segen, durch den der Himmel selbst in den Offenbarungen unserer Engelskönigin an euch gerichtet wurde. Seid weiterhin ein Herz der Einheit, ein Herz der Verteidigung gegen das Böse, ein Herz der Liebe, gegen das alles, was nicht Wahrheit ist, sich auflöst und nicht in euch eindringen kann. Der Kampf ist hart, aber es ist nicht unmöglich, ihn zu gewinnen. Wir, im ständigen Kommen und Gehen, lassen euch nicht im Stich, richten eure Augen nach oben. Hier bleiben wir deine Reisebegleiter, wir werden dich jederzeit verteidigen und beschützen. Nimm unsere Liebe und unser Ja an, unser Fiat für Christus den König und für unsere Königin und Mutter der Engel und der ganzen Menschheit. Die Liebe Christi bleibt in euch. Heilige Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

30. September 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr seid verloren gegangen.... Ich bin die Mutter der ganzen Menschheit. Ich komme, um den Schafstall meines Sohnes zu sammeln; ich rufe euch auf, euch in Brüderlichkeit zu vereinen. Kinder, vertieft bewusst jeden Aufruf, durch den ich euch in Worten die Liebe Gottes, die Barmherzigkeit Gottes und die Gerechtigkeit Gottes offenbare. Ich bringe in ihnen die gegenwärtige Wirklichkeit zum Ausdruck, weil ich möchte, dass ihr euch verbessert und fähig werdet, den Frieden zu erreichen. Die Sprache und das Verhalten des Menschen werden vielfältiger werden, er wird seine Natur nicht erkennen und sich in Handlungen erniedrigen, die den Tieren überlegen sind. Handlungen gegen die Schwachen werden Teil des täglichen Lebens sein, die Menschheit wird übermäßig aggressiv sein, Kämpfe um religiöse Überzeugungen werden zunehmen. Der Negativismus des Menschen gegenüber dem Guten ist ein Zeichen, das jeden von euch veranlassen sollte, den Grund zu erforschen, warum Gott, dem Vater, gerade jetzt diese Antwort gegeben wird.... Es ist ein Zeichen der Zeiten, die vorhergesagt wurden. Falsche Lehren tauchen auf und verbreiten sich überall wie Staub, von Herz zu Herz. Modeerscheinungen degenerieren euer Wesen, was dem Feind dient, denn angesichts eines unaufmerksamen Herzens dringt er ein, um geistliche Gruppen zu zerschlagen und zu zerstören und Uneinigkeit unter ihnen zu verursachen. Sucht Kraft im Gebet, in der Eucharistie, in der Geduld Gottes und in der Liebe Gottes. Seid wachsam, es ist dringend notwendig, dass ihr die sternenklaren Nächte seht, sie werden euch erkennen lassen, dass das, was am Firmament existiert, nicht vom Menschen getrennt ist. Unruhen werden häufiger in Ländern auftreten, in denen man sie nicht erwartet. Die Menschen müssen sich vereinen, um den Glauben und das Wort meines Sohnes zu teilen. Die Rufe dieser Mutter dürfen nicht auf trockenen Boden fallen. Meine Geliebten, seid wachsam, lasst euch nicht vom Teufel zu den Handlungen der Menschen ohne Glauben, ohne Barmherzigkeit, ohne Liebe führen. Ein großer Strom wird über die Menschen in Mosambik hereinbrechen und Leid verursachen. Die Aktivitäten des Antichristen werden bald in mehreren Ländern stattfinden, die Enteigneten werden keine Lösung finden, und es wird mehr Gewalt geben. Die Hungersnot ist eine Wolke, die in der Luft schwebt, so wie die Geißel, die ich angekündigt habe, sich in aller Stille zum Trost der Mächtigen ausbreitet. Seid reinen Herzens, erkennt, wer für euch aufrichtig ist, stürzt euch nicht auf diejenigen, die euch nur Unterhaltung bieten, das sind die Räuber des Antichristen. In einigen Ländern wird langsam die Nutzung der Kernenergie ausgebaut, ein großes Unglück für diese Generation. Seid nicht passiv, wenn das Böse sich vom Menschen ernährt, fällt der Mensch schwer. Kinder, betet für Istanbul, es wird schwer leiden. Betet für Chile, es wird klagen. Kinder, betet für Spanien, es wird von Trauer umgeben sein. Kinder, habt keine Angst, wenn ihr in der Wahrheit wandelt. Ich liebe euch, bleibt mit meinem Sohn vereint. Ich beschütze euch. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

03. Oktober 2012 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Mein geliebtes Volk, Ich segne euch. Meine Liebe und Meine Barmherzigkeit bleiben vor jedem von euch. Vorwärts, mein treues Volk, bleibt nicht stehen! Vorwärts, denn die Striche dieses Augenblicks sind nur für euch, um eure Liebe und euren Glauben gegenüber dem Haus meines Vaters zu zeigen! In jeder Epoche haben meine Barmherzigkeit und meine Liebe vor der Menschheit gestanden. Warum sollte es in diesem entscheidenden Augenblick anders sein? Wie kommt es, dass einige meine Liebe und mein Erbarmen begrenzen wollen? Nein, nein, ihr werdet Mich nicht einschränken! So wie Ich Mein Volk in der Vergangenheit beschützt habe, so beschütze Ich es weiterhin und werde es auch weiterhin beschützen. Das göttliche Wort kam durch die Propheten, und heute, in diesem Moment, kläre und verdeutliche Ich Mein Wort vor der hartherzigen Menschheit, die nicht gerettet werden will. Ich werde Meine Barmherzigkeit nicht begrenzen, ganz gleich, wie groß die Vergehen der Menschen gegen Mich sind, aber Meine Barmherzigkeit erreicht Meine Gläubigen, wenn sie sich ihr öffnen und sie suchen. Ich biete an, und der Mensch muss Mich suchen, muss sich bereit machen, Mich zu empfangen. Ich bin Liebe, Barmherzigkeit und Gerechtigkeit zugleich.... Ich wäre kein guter Verwalter, wenn Ich alle mit Meiner Barmherzigkeit überhäufen würde, obwohl sie ebenso viel Strenge brauchen. Meine treuen Kämpfer müssen im Vertrauen auf den Schutz Meines Hauses bleiben. Diejenigen, die mit reuigem und demütigem Herzen Buße tun, behalten die Sicherheit der Hilfe Meines Hauses. O Menschheit! Es gibt so viele Lauwarme, so viele, die eine Zukunft voller Liebe und Frieden ankündigen und Meinen Kindern die Fähigkeit verweigern, mit der Wahrheit zu sehen! Sie leugnen Meine Ankündigungen und Meine Aufrufe, so dass der Mensch die Richtigkeit der Ereignisse nicht erkennt, sein Gewissen nicht erneuert und nicht bereit wird, Mich zu suchen. Wehe denen, die mein Wort kennen und es verleugnen! Wehe denen, die wissen, dass die Barmherzigkeit mit der göttlichen Gerechtigkeit einhergeht, und sie leugnen! Was wäre mit meinem Volk in der Vergangenheit geschehen, wenn die göttliche Gerechtigkeit es nicht erreicht hätte? Ihr wäret jetzt nicht hier, denn wenn der Sünde nicht zur rechten Zeit Einhalt geboten worden wäre, wäre die gesamte Menschheit umgekommen und hätte keinem Gerechten die Möglichkeit gelassen, die Geschichte dieser Generation von neuem zu beginnen, denn auch die Gerechten hätten fallen können. Ich ermutige meine Gläubigen, sich mit Kraft zu erheben, Hindernisse zu überwinden, mich zu sehen, der ich der Allmächtige bin, und das tägliche Kreuz mit Liebe auf sich zu nehmen. Ich brauche Menschen des Glaubens, Menschen, die entschlossen sind, Menschen, die bereit sind, mit den Waffen der Liebe und des Glaubens zu kämpfen. Wie viele Ereignisse schweben über dieser Generation! Wehe denen, die sie verleugnet haben! Sie werden klagen und im Geiste schmerzen, weil sie eine große Sünde begangen haben, nämlich: die Verminderung Meiner göttlichen Gerechtigkeit gegenüber der Menschheit, so dass die Ausschweifung den heiligen Rest vollständig in Besitz nimmt, der noch inmitten der stürmischen See überlebt, die der Modernismus ist, der schnell die Schwachen hineinzieht, diejenigen, die Mich nicht kennen, die Mich nicht suchen, die Mich verachten. Ich ermutige euch, Mein Volk, für denjenigen einzutreten, der schweigt. Ich komme bald in meinem zweiten Kommen mit Macht, mit meiner Herrlichkeit und meiner Majestät, begleitet von allen Chören der Engel, den Begleitern eurer Brüder auf eurem Weg, den Mächten, Thronen und Regierungen. Ich komme mit der Macht, nicht unbemerkt zu bleiben. Es wird keinen Menschen geben, der nicht bemerkt, dass ich mit all meiner Macht herabkomme. Die Erde wird beben, die Luft wird vibrieren, die ganze Schöpfung wird vor mir kapitulieren, denn der König der Herrlichkeit kommt für sein Volk. Aber vorher, vor meinem Kommen, wird sich jeder von euch auf ganz besondere Weise von innen her sehen, sich im Geist sehen, und daraus wird ein reicher Strom fließen, der vor dem Bewusstsein eines jeden von euch fließt und euch in seinem Wasser wie in einem Spiegel alle Ereignisse eures Lebens zeigt. Das werden mächtige Momente sein, aber notwendig für euch, um euch richtig vorzubereiten, um die Vergehen zu erkennen, die ihr gegen mich und gegen meine Mutter begangen habt. Es wird jedoch diejenigen geben, die ein hartes und verirrtes Herz haben, die, ganz vom Weltlichen und Sündigen eingenommen und angezogen, sagen werden, dass dieses warnende Ereignis von Menschen gemacht wurde, es leugnen und sich in einem protzigen Leben in Sünde erheben. Mein Volk, Ich läutere die Meinen, nicht weil Ich euch nicht liebe, sondern im Gegenteil, weil Meine Barmherzigkeit euch gegenüber so groß ist, dass Ich will, dass ihr neben Mir seid, und neben Mir sind reine Seelen, jene, die keine Angst haben, die Wahrheit zu sagen, jene, die mutig sind und Meine Liebe gegenüber ihren Mitmenschen praktizieren, jene, die die menschlichen "Egos" zermalmen, so dass Mein Geist mit Kraft in ihnen aufsteigt. Ich liebe euch, Mein Volk, wie sehr liebe Ich euch! Meine Augen verlassen euch nicht für einen Augenblick. Habt keine Angst, Ich habe noch nie eines Meiner Schafe im Stich gelassen, und das wird in diesem entscheidenden und dringenden Moment für diese Generation nicht anders sein. Ich ermutige euch, für den Nahen Osten zu beten, der Funke des Krieges ist entfacht. Betet, meine Geliebten, betet für mein geliebtes mexikanisches Volk. Betet, betet für Chile. Betet für euch selbst, damit ihr nicht im Glauben fallt. Ich segne euch, meine Liebe bleibt in euch. Euer Jesus. Gegrüßt seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde.

07. Oktober 2012 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, mein Herz brennt vor Liebe zu euch, zu denen, die mein sind. Mein Herz dankt ständig denen, die mich im Geist und in der Wahrheit lieben. Mein Herz verachtet keinen Sünder, wenn die Reue echt ist und wenn der Mensch bereit ist, gegen das zu kämpfen, was ihn umgibt und was ihn von Mir entfernt. Ich bin die Göttliche Liebe. Deshalb biete Ich jedem Meine Barmherzigkeit an. Ganz gleich, wie sündig ein Mensch ist, wenn er vor Mir steht, bereit ist, sich zu demütigen und seinen Weg zum Guten zu lenken, und sein Herz zerknirscht bleibt, vergebe Ich ihm und führe ihn zu einem neuen Menschen. Ich bin sowohl die unendliche Barmherzigkeit als auch die Gerechtigkeit. Wenn ein Mensch mich anruft, komme ich schnell; wenn ein Mensch mich verachtet, respektiere ich seinen freien Willen. Ich greife um der Meinen willen ein, ich warte, ich bin geduldig, und ich verkünde, was zum Wohle der Menschheit ist. Meine Liebe lässt Mich wachen, bevor Ich handle. Ich wäre kein gerechter Richter, wenn Ich euch mit Ermahnungen überschütten würde, die mein Volk nicht warnen, wenn Ich nicht dafür kämpfen würde, dass ihr aufwacht und euch von der Ausschweifung, der Rebellion, dem Hochmut, dem Stolz, der Überheblichkeit, dem Libertinismus, der Unmoral und der Missachtung der Gabe des Lebens abwendet. Und wie viel hat Satan der Menschheit angetan, hat den Verstand derer gefangen genommen, die ihren Götzen der Macht, der Herrschaft und des Geldes den Vorrang gaben, hat die Atomenergie manipuliert, obwohl er sich ihrer zerstörerischen Kraft bewusst war, und hat sie dennoch skrupellos auf der Erde verteilt. Meine Macht ignorierend und verachtend, marschieren die Völker gegen mich, wie jene, die riefen: "Kreuzige ihn! Die Menschheit kreuzigt mich wieder und wieder. Sie greifen sich gegenseitig an, spalten sich in entscheidenden Momenten, wo die Einheit die Kraft sein muss, die die Seelen derer erhebt, die mich lieben, damit sie in brüderlicher Liebe gestärkt werden. Sucht nicht den, der unter den Toten lebt. Sucht mich nicht an den falschen Orten, wo ich keine Wiederholung meiner Taten finde, indem ihr mein Wort in vollem Umfang lebt und es in jedem eurer Schritte verwirklicht. Sagt nicht, dass ihr mich liebt, wenn ihr nicht das Brot meines Wortes oder das physische Brot mit eurem hungrigen Bruder oder eurer hungrigen Schwester teilt. Sagt nicht, dass ihr mich liebt, wenn ihr Brot gebt, um euren Hunger zu stillen, aber einen Menschen ohne das Brot meines Wortes zurücklasst. Sagt nicht, dass ihr mich liebt, wenn ihr nicht das Wohl der ganzen Menschheit wünscht. Seid meine Liebe, hütet euch in meinem Wort, und wie ein Kristall, der vollkommen rein ist, lasst mich in euch sichtbar werden, zum Nutzen aller, die sich verloren fühlen. Ich verlasse euch nicht, ich respektiere die menschliche Freiheit. Die Unwissenheit und der Mangel an Demut des heutigen Menschen ist eine Lampe ohne Öl, sie ist eine Epidemie, die sich mit dem Wind von Geist zu Geist, von Gedanke zu Gedanke, von Herz zu Herz verbreitet. Ihr sagt, dass ihr mich liebt, und gebt mir die Schuld für das, was geschieht, ohne euch selbst zu betrachten, wenn ihr meine Liebe beleidigt und meine Rufe verachtet, indem ihr euch die Erlösung verweigert, die ich euch anbiete. Die Menschheit sieht nicht, hört nicht, analysiert nicht, bewahrt nicht die Weisheit und die Unterscheidung, der Mensch lebt ohne Liebe, geht umher und sät die Saat des Neides, des Grolls, des Hasses und der Feindseligkeit gegenüber seinen Nächsten. Es gibt wenige, die meine Rufe schätzen, mit diesen wenigen werde ich das, was mein ist, vor den Klauen des Teufels verteidigen, der sich aus dem Aufruhr und der Unwissenheit der Menschheit erheben und einen Lügner aufstellen wird, der, angeführt vom Feind der Seele, gegen meine Kirche kämpfen wird: meinen mystischen Leib, sie quälen, sie verfolgen, sie auf die Probe stellen und sie reinigen wird. Wer meine Wahrheit nicht erkennt, wird auch den Verführer nicht erkennen, der meine Gläubigen übereilt zum Leiden führen wird. Die Prophezeiungen wurden nicht offenbart, um den Menschen Angst zu machen, sondern damit der Mensch erkennt und sich nicht von den Fallen des Antichristen verführen lässt. Dennoch, Leute, meine Kinder, vor der Rebellion dieser Generation, fahrt fort, das Böse zu akzeptieren, das auf diese Weise das bisschen Liebe, das ihr in euren Herzen habt, niederreißen und verbannen kann. Geliebte meines Herzens: die Schlange schläft nicht, sie neigt dazu, euch zu täuschen, wenn ihr in ihrer Nähe seid, sie greift genau an, vergiftet euch gegen alles, was Mein ist und führt euch zur Rebellion. Geliebte, meine Gläubigen werden nicht untergehen, ihr lebt jetzt in einem Moment, in dem die Menschheit schmerzen und klagen wird. Dieser Moment, der sich immer mehr verschlechtert, bringt Schrecken mit sich, aber er muss die Einheit unter euch stärken. Betet, meine Geliebten, für Japan. Betet, meine Geliebten, für Afrika. Betet, meine Geliebten, betet für Italien. Das Tosen der Vulkane wird Angst hervorrufen, vergesst nicht, meine Kinder, dass ich euer Gott bin. Egal wie sehr die Vulkane toben, mein Volk wird nicht fallen, es wird treu bleiben in der Gewissheit, dass mein zweites Kommen nahe ist. Mein Volk wird sich in meinem Namen erheben, und ich werde es mit meiner ewigen Liebe segnen. Ich sende euch meinen Frieden. Ich liebe euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

10. Oktober 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, auf dem langsamen Weg der Menschheit auf dem Pfad des Geistes.... Als Mutter lege ich für jeden von euch Fürsprache ein. Ich dränge euch, die Aufrufe meines Sohnes und meine Ermahnungen zu erfüllen, damit ihr nicht den Angriffen des Bösen zum Opfer fallt. Als mein Sohn auf die Erde gesandt wurde, hat er seine Liebe zur ganzen Schöpfung nicht beendet, er hat das universelle Gebot der Liebe verkündet, und im Augenblick wird dieses Gesetz vom Menschen nicht verstanden, der in seinem Egoismus versinkt. Im Menschen ist ein unerbittlicher Widersacher am Werk: der menschliche Egoismus. Der Mensch, der sich der Folgen seines Handelns nicht bewusst ist, vervielfacht das Böse gegen seine Nächsten und gegen die gesamte Schöpfung und vergisst dabei das "Geheimnis der Liebe der Heiligen Dreifaltigkeit", auf das er achten sollte. Der Mensch muss seine Gedanken auf den richten, der die unendliche Reinheit ist: meinen Sohn. Alle müssen am Aufbau des Reiches Gottes mitwirken. Der Mensch, der der Tempel des Geistes Gottes ist und ihn verachtet, weigert sich von sich aus, Empfänger und Geber der Gnaden Gottes zu sein. In diesem gegenwärtigen Akt, in dem die Menschheit gefallen ist, indem sie nicht nur an dem Bösen, das geschieht, teilnimmt, sondern alles unbemerkt über sich ergehen lässt, indem sie vor der Ungerechtigkeit nicht reagiert, zwingt die Menschheit ihrer Seele ein Leben der mehr als passiven Gleichgültigkeit gegenüber den Ursachen und Wirkungen auf, die aus dem missbrauchten menschlichen Willen entstehen. Das Erwachen, zu dem ich euch aufrufe, ist eine Handlung zum Wohle eurer Mitmenschen und der gesamten Schöpfung, damit der Friede euer Sein erfüllt. Die schädlichen, toxischen, katastrophalen und giftigen Strömungen dieses Augenblicks degenerieren das geistige Selbst des Menschen und lähmen seinen Wunsch, das Gute aufzubauen. Geliebte, das Böse hat erreicht und wird noch mehr erreichen, sogar das Undenkbare.... meine Kinder werden leiden müssen, um diese teuflische Realität zu erkennen, die der Teufel befiehlt, ständig zu vergrößern, um den Menschen selbst zu zerstören. Meine Geliebten, betet für Australien. Betet für den Nahen Osten, er wird sehr leiden. Betet für Mexiko, es wird weinen. Ihr ignoriert meine Aufrufe, ihr verändert die Wahrheit, und einige der Auserwählten haben Angst, die Wahrheit dessen zu verkünden, was ich euch offenbare. Kinder, ihr geht nicht richtig, ihr kommt unpassend gekleidet, um meinen Sohn zu empfangen, und einige mit einem durch ständige Sünde befleckten Gewissen. Die Gewalt nimmt zu wie die Pest, wie die Pestilenz, die voranschreitet und vor der ich euch gewarnt habe. Ihr erkennt die Zeichen der Schöpfung und die Zeichen der Schlechtigkeit des Menschen nicht, bis sie ohne Vorwarnung über euch kommen. Die Erde erwacht durch das Gebrüll mancher Vulkane, wenn sie bebt. Der Mensch hat kein Mitgefühl für das menschliche Leiden, er ist ihm gegenüber gleichgültig, und im Moment ist Gleichgültigkeit so gefährlich wie Atomenergie. Kinder, lebt in ständiger Praxis der göttlichen Lehren. Seid Anbeter der Herrlichkeit des Vaters. Ich segne euch, ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

14. Oktober 2012 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, ich warte auf jeden von euch auf besondere Weise, ihr seid meine Geliebten. Ich halte euch beharrlich in meinen Rufen, denn ich will, dass ihr zu mir zurückkehrt. Es ist nicht die Finsternis, die auf dem Menschen lastet, es ist nicht die Angst, die auf dem Menschen lastet, es ist die Entfernung, in der ihr euch von mir befindet, die euch dazu bringt, Angst zu haben, zu zweifeln oder Ausreden zu finden. Wer in mir bleibt, ist sich der ständigen Sorge meines Hauses über ihn sicher. Wen werdet ihr respektieren, wenn ihr mich nicht respektiert? Wen wirst du Vater nennen, wenn du mich nicht Vater nennst? Ist der Tempel des Heiligen Geistes derjenige, der in Sünde versunken lebt, der zu mir nur in Augenblicken und in ständigem Kommen und Gehen wie die Wellen des Meeres zurückkehrt und so seine Seele in einer erschreckenden Lauheit dem Teufel überlässt? Kann eine solche Person ein wahrer und lebendiger Tempel meines Geistes sein? Mein Volk muss sich dringend geistig auf den endgültigen Wandel vorbereiten, aus dem ihr triumphierend hervorgehen werdet, ihr, die ihr im Geist und in der Wahrheit lebt. Unvergleichliche Momente des Aufruhrs und der Versuchung sind für diejenigen, die ihren Glauben an Mich noch nicht gefestigt haben. Der Mensch braucht dringend eine Veränderung, eine radikale Änderung seines Verhaltens, eine bewusste innere Wandlung, denn in meinen Reihen müsst ihr auf jeden Angriff vorbereitet sein. Ihr müsst nicht nur auf dem Wasser gehen, oder in der Wüste bleiben, oder Brote vermehren, sondern ihr müsst zuerst wollen und ein für alle Mal erkennen, dass ihr euch nicht von mir abwenden könnt. Ihr müsst diejenigen sein, die wollen, dass es eine sehr enge Beziehung zwischen dem Menschen und mir gibt, in der es keine Trennung gibt, denn ich habe bereits den Preis für alle bezahlt. Ich fordere euch auf, bereit und wachsam zu sein, nicht zu schlafen und nicht zu vergessen, dass derjenige, der nicht wachsam ist, nicht in der Lage sein wird, den Prüfungen zu widerstehen. Ihr seht, dass diese Ereignisse so weit weg sind.... und doch so nah sind! Und die Menschheit verharrt in ihrem Stolz, der euch auf den falschen Weg führt. Der Mensch wird über seinen Ungehorsam gegenüber Meinem Wort klagen und weinen. Es ist schwer für euch, das Niveau der Anforderungen an diejenigen zu begreifen, die Mir folgen...., und ihr gebt vor, in meinen Reihen zu sein, ohne euch selbst zu verwandeln! Denn der Durst des Geistes ist größer als der Durst des Körpers, die Nahrung stillt nicht den Hunger, weil sie größer ist als der körperliche Hunger. Der Mangel an Geistigem, der Mangel, Mich zu kennen, in ständiger Verbindung mit Mir zu sein, der Mangel an Gewissen, der Mangel an Bereitschaft vor Mir, das ist es, was euch daran hindert, Mich zu kennen, wie Ich bin. Was ihr kennt, ist ein schwacher Schatten Meiner Göttlichkeit. Ihr habt Angst, tiefer in Mich einzudringen, weil ihr Meine Forderungen kennt. Die Zeit vergeht. Wie der Adler sich in die Höhe erhebt und von dort aus seine Beute sieht, erkennt, stürzt und ergreift, so ist es mit dem Menschen, nur dass er vergessen hat, dass er, um ein Adler zu sein, Meine Gaben besitzen muss, und diese sind nicht für jene, die sie nicht verdienen. Betet, Geliebte, für Jamaika. Betet, betet für Japan, es wird leiden. Betet für Mittelamerika. Kinder, ihr bewegt euch auf einem unebenen Terrain, das ihr mit größter Vorsicht betreten müsst, denn es gibt immer wieder Rückschläge, die euch entmutigen sollen, aber vergesst nicht, dass ihr Schlachten gewinnt, wenn ihr euch aus jedem Stolpern erhebt. Ich verlasse euch nicht, meine Mutter verlässt euch nicht, eure Schutzengel und Weggefährten lassen euch nicht im Stich, und der Himmel bleibt bei euch. Nur die menschliche Härte bringt euch dazu, meine Größe zu unterschätzen. Ich bin die Rechtschaffenheit. Meine Größe offenbart sich in euch, in jedem Geschöpf. Nicht durch Flehen erreicht der Mensch den Gipfel, sondern durch Standhaftigkeit und ein rechtschaffenes und gerechtes Gewissen. Die Fische schwimmen gegen den Strom, so wie meine Kinder von einer Gesellschaft misshandelt werden, die mich verachtet. Verlasst meinen Weg nicht, seid besonnener und bereitet euch vor, denn ich werde kommen. Das Tosen der Vulkane wartet nicht, die Erde ächzt, der Mensch leidet. Der gläubige Mensch stärkt seinen Weg durch das Gebet, und seine Taten sind die Praxis seines inneren Lebens. Ich will keine zögerlichen Zeugnisse, die mich in Verlegenheit bringen, sondern Kinder, die die Wahrheit meines Wortes verkünden. Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

17. Oktober 2012 - St. Michael der Erzengel
Geliebte Kinder, ihr werdet von mir bewacht, jeder eurer Schritte wird von meinen Legionen beobachtet. Der Feind des Menschen will so viele Seelen wie möglich sammeln, um sich mit größerer Macht zu erheben. Wenn unsere Königin im Himmel und im Universum spricht, beugen sich alle Knie. Auf der Erde hören ihre Kinder nicht auf sie, ignorieren ihre Aufrufe und streichen sie als falsch. Sie tun dies, um der Realität zu entgehen, die sie betrifft. Sie sehen die Wahrheit nicht dort, wo sie ist, sie sehen sie in dem, was trügerisch ist; das ist die Art und Weise, wie das Böse kommt, um die Menschen anzulocken, um sie von Christus und unserer Königin und Mutter abzuwenden. Was unerwartet kommen wird, ist keine Geschichte der Vergangenheit, sondern wird in dieser Generation Wirklichkeit werden, weil man sich von der Wahrheit, von der Brüderlichkeit, von der Neigung zum Guten entfernt hat, und vor allem, weil das Wirken des Allmächtigen im Menschen begrenzt ist und man sich von Ihm abwendet und entfernt. Ohne alles zu wissen, wird der Mensch mit der Veranlagung geboren, im Rahmen des freien Willens zu handeln, der durch das Weltliche verunreinigt ist und der ihn von der Wahrheit und der Vereinigung mit Christus entfernt. Geliebte: dieser Kampf ist im Moment ein geistlicher, und ihr müsst auf dem richtigen Weg bleiben, um das Leiden zu verkürzen. Es ist nicht der Mensch, der Gottes Gerechtigkeit ausübt, es ist der König, der mit Macht, Herrlichkeit und Majestät kommt, um den Menschen zu zeigen, wie falsch sie sind, weil sie falsche Entscheidungen gegen das Leben, das Gute, den Gehorsam und die Liebe treffen. Die Ketten, an denen die Menschen derzeit ziehen, sind schwer. Sie sind Teil eines Generationenerbes und absolut notwendig, damit ihr erkennt, dass ohne Gottes Hilfe alles andere vergeblich ist - die Bemühungen, das Wenige, die Worte, das Vergebliche und das Streben, das Verwirrende. Betet, Geliebte, betet für Russland. Betet für die Vereinigten Staaten, sie werden leiden. Betet für Japan, es wird weinen. Geliebte: wenn die Zeit keine Zeit ist, wenn der Moment aufhört, ein Moment zu sein..., öffnet sich die Lücke des Segens, die Veränderung kommt näher, die Größe der Erkenntnis der Hingabe an unseren König nähert sich.... die Wahl liegt in den Händen des Menschen. Die verbleibenden Momente werden für die gesamte Menschheit und vor allem für die Kirche, die gesteinigt werden wird, intensiv sein. Ihr, die Gläubigen Christi und unserer Königin: bewahrt die Entschlossenheit, die dieser Augenblick verlangt, macht keinen Schritt zurück, der Feind lauert noch. Für diese Entschlossenheit, zu der ich euch aufgerufen habe, müsst ihr Frieden und Brüderlichkeit bewahren. Die Lauwarmen werden aus dem Mund des Königs ausgespuckt werden, dies ist der Moment der Momente. Seid diejenigen, die euren Brüdern und Schwestern eine geistige Vision eröffnen, die nicht für diejenigen ist, die ein leeres Herz haben, sondern für diejenigen, die in der Wahrheit leben, für diejenigen, die unterscheiden und keine Angst haben, verloren zu gehen. Die Lauwarmen sind im Übermaß vorhanden, die wahren Kinder sind nicht da. Ich fordere euch auf, Barmherzigkeit gegenüber euren Brüdern und Schwestern zu üben, die sich auf diesem Terrain der Lauheit befinden. Der Mensch muss seinen Geist erweitern und seine Gedanken ausdehnen, um die Unendlichkeit der Schöpfung zu erkennen, die nicht verborgen ist, sondern dem Menschen offenbart wird. Geliebte: Nach dem Martyrium und dem Kreuz wird der Friede zurückkehren. Wendet eure Augen nicht vom Himmel ab, seid diejenigen, die die Weisheit im Glauben bewahren, um die Beständigkeit Christi in seinen Kindern zu allen Zeiten zu bezeugen. Erhebt eure Augen zum Firmament i.... Lasst uns dem Herrn, dem König der ganzen Schöpfung, danken. Möge mein Segen in jedem von euch sein. Sankt Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

21. Oktober 2012 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, meine Schöpfung ist ein Zeichen der Liebe. Jedes geschaffene Ding hat einen Zweck. Der Himmel und das Universum geben meinen Kindern und allem Geschaffenen Schutz: die Nacht ist notwendig, die Sterne sind notwendig, die Sonne gibt dem ganzen Dasein Licht, indem sie meine Liebe ausstrahlt, die in sie zum Wohl der Menschen eingeschrieben ist. Was hat der Mensch meiner Schöpfung gegeben? Die Zerstörung dessen, was dem Menschen dient, wobei er den Hauptzweck der Mittel vergisst, die ich euch gegeben habe. In diesem Augenblick, da der Mensch die Grenzen der Natur überschritten hat, verlangt die Natur vom Menschen, was ihr fehlt und was sie sich angeeignet hat. In diesem Augenblick verschlingt der Mensch sich selbst, der geistige Mensch wird als Fremder angesehen, weil die Welt ihren Gott nicht erkennt. Meine Liebe ist unendlich, so sehr, dass ich euch ermahne, zu mir zurückzukehren und meine Barmherzigkeit von ganzem Herzen zu erbitten, mit einem reinen Gewissen und einem reuigen Herzen. Geliebte Kinder, wenn euer Blick rein ist, euer Herz rein ist, euer Wort rein ist, sind euer Verhalten und eure Handlungen rein, denn ihr werdet die richtige Gesinnung und das richtige Verlangen haben, um die Segnungen zu teilen, die aus meinem Haus kommen. In dieser Zeit müssen diejenigen, die meiner Kirche dienen, einen großzügigen und demütigen Geist haben, diejenigen, die meinem Volk dienen, müssen einen großzügigen und demütigen Geist haben. Wer groß sein will, soll sich zum Geringsten machen und zum Diener aller. Meine Liebe ist die Sonne, der Stern, das Wasser, die Erde, die Nahrung. Wer Mich liebt, kennt Mich und erkennt den mächtigen und unbegrenzten Gott, den Herrn von allem, was existiert, und da Er Liebe besitzt, besitzt Er auch Strenge für Sein Volk. Ich bin es, der daran erinnern muss vor denen, die die Menschheit in die Verderbtheit ziehen, die sie im Abgrund des Missbrauchs Meiner Barmherzigkeit ertränkt hat: ihr werdet euch selbst sehen, jeder vor seinem Gewissen, das wird Mein großer Akt der Barmherzigkeit sein, in dem jeder sich selbst sehen wird. Kinder, die Intrigen der Nationen um die Macht werden ihnen Schmerzen bereiten. Sie haben die Menschen zu Göttern gemacht, und diese Menschen werden sie zu unermesslichem Leid führen. Der Fortschritt der Menschheit ist ihr Wachstum im Niedergang. Wie hast du mein Herz mit der Abtreibung verwundet und verwundest es weiterhin! Ihr habt mich mit der Unmoral der heutigen Moden verwundet. Kinder, ihr verwundet mich weiterhin, weil ihr mich nicht kennt! Die Eingeweide der Erde erbeben vor einem stolzen Menschen, und der Mensch wird die Konsequenzen tragen. Betet für England. Betet für Spanien. Meine Erzengel schauen euch mit Traurigkeit an und erinnern sich daran, wie sie euch in der Vergangenheit aufgerufen haben, euch zu ändern, und ihr wart nicht respektvoll oder aufmerksam gegenüber diesen Aufrufen. Kinder, bleibt nicht unruhig, indem ihr meine Rufe ignoriert. Euer Gewissen muss sich vereinen und sich auf mein Haus einstimmen, so werdet ihr in dem handeln, was gut ist. Mein Friede sei mit euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

24. Oktober 2012 - Heilige Erzengel
Geliebte, das Geschenk des Lebens ist ein tiefes Geschenk der Liebe, das der Mensch als einen unschätzbaren Schatz erhalten hat...., um nicht in eitle Haltungen zu verfallen, wie jene, die sich in einem Zustand der Qual durch das Leben schleppen. Der Mensch überlebt, aber er lebt nicht, er strahlt Grobheit aus von all der Negativität, die er vom Kollektiv der Menschheit aufnimmt. Der Mensch geht bittere Wege, ohne den wahren Sinn des Lebens zu verstehen ... und erliegt dann der Selbstzerstörung ohne Kontemplation, indem er in seinen Gedanken Dinge trägt, die mit Christus und der Mutter der Menschheit unvereinbar sind. Der Feind der Seelen ist sehr gerissen und hat einen großen Teil der Menschheit gefangen genommen, indem er den menschlichen Verstand zu seinen Diensten und Zwecken sammelt und benutzt. Wir waren immer an eurer Seite, wir haben an der Geschichte der Erlösung teilgenommen, und wir werden euch zu Hilfe kommen, wenn die Sonne nicht mehr scheint. Dann wird euer Erstaunen vollkommen sein, dass ihr nicht an unsere Existenz geglaubt habt, die zum Wohle der Menschheit war. Christus, unser König und Herr, erhält unsere Verehrung als Sühne für die menschliche Gleichgültigkeit.... unsere Königin und Herrscherin wird von uns gepriesen als Wiedergutmachung für alle Beleidigungen, die die Menschheit gegen Ihre Reinheit ausspricht.... Menschen, ihr strebt nicht, der Wunsch, das Geistige zu suchen, ist nicht in euch geboren.... Was in jedem von euch verborgen existiert. Ihr habt in eurem eiligen Gang, in dem ihr euch bewegt, den Sinn des Lebens verloren. Ihr müsst vor Christus stehen, und vor diesem wird jeder sein eigener Richter sein. Die anbetungswürdige Heilige Dreifaltigkeit hat den Menschen immer Barmherzigkeit erwiesen. Und es ist nicht direkt die göttliche Strafe, die euch leiden lassen wird, sondern eure fortgesetzte Verweigerung des Guten. Die menschliche Hartnäckigkeit kennt keine Grenzen und wiederholt ihr falsches Verhalten, wie zur Zeit Noahs, wie zur Zeit Sodoms und Gomorras, weil der Mensch kein Gewissen hat angesichts des Bösen, das er sich selbst schafft. Ihr seid Tempel des Heiligen Geistes, Tempel, die leer, dekadent, vernachlässigt, verunreinigt und verfälscht sind. Kleingläubige Menschen, kehrt schnell zu Christus zurück! Die Königin und Mutter wartet auf euch und legt in jedem Augenblick für jeden von euch Fürsprache ein. Geliebte, wendet euch nicht vom Gebet ab und von der ständigen Beharrlichkeit, die Gebote Gottes zu praktizieren. Gebt den Versuchungen nicht nach. Der Böse stellt sie vor euch, damit ihr stolpert und fallt. Aber vergiss nicht, dass wir ein treues Herz und einen großzügigen Geist bewahren. Betet für Chile. Betet für Mittelamerika. Beten Sie für die Vereinigten Staaten. Beten Sie für Pakistan. Die Liebe besiegt jedes Gefühl im Menschen. Der Friede Christi sei mit euch. Wir beschützen euch. Wir sind eure Brüder, Boten und Diener Christi. Heiliger Erzengel Michael, Heiliger Erzengel Gabriel und Heiliger Erzengel Raphael. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

28. Oktober 2012 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, die Geschichte der Menschheit ist voll von Beispielen wie diesem... Die Lehren sind nicht geschrieben worden, um nur erinnert zu werden, sondern um sie zu analysieren und aus ihnen die vorangegangenen Situationen zu entnehmen und so viel wie nötig zu korrigieren, um nicht in dieselben Schmerzen zurückzukehren. Wie viele, die ich ungläubig betrachte, spotten über mein Wort! Es sind Blinde, die andere Blinde leiten wollen... Mein Licht ist überall, nur muss das Herz wohlgesinnt sein, damit sie es anschauen können, denn nicht das Wort an sich schadet, sondern das, was aus dem Herzen des Menschen kommt. Geliebte, es wird gesagt, dass diejenigen gesegnet sind, die für meine Sache verfolgt, gehasst, beschimpft und verspottet werden; ein Zeichen, dass sie auf dem richtigen Weg sind. Meine Liebe ist unendlich, so unermesslich und unendlich ist der Missbrauch meiner Barmherzigkeit durch den Menschen. Sie hören nicht auf meinen Propheten, denn nicht alle Menschen haben ein Herz und einen Verstand, die bereit sind, durch ein menschliches Geschöpf auf mein Wort zu hören. Blind sind die, die nicht sehen wollen, taub sind die, die nicht hören wollen, und vergessen, dass ich es bin, der alles bewegt. Sie sind ein trockenes Holz, das aus eigenem Willen nicht grün wird. Geliebte, ihr solltet in Einheit mit meinem Willen leben, in Einheit mit allem, in Einheit mit meinen Prinzipien, denn da ihr nicht auf diese Weise handelt, gelingt es euch nicht, das Glück zu finden. Die Ereignisse haben sich beschleunigt... Vergesst nicht, dass ich auf euch warte, denkt daran, dass ich auf euch warte. Geliebte, betet für Amerika. Betet für England. Betet für die Westindischen Inseln. Meine Liebe bleibt offen für alle, die sich mit einem zerknirschten Herzen und der festen Bereitschaft zur Veränderung nähern. Ich erwarte euch im innersten Wesen eines jeden von euch, ich erwarte euch im Tabernakel. Ich segne euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

31. Oktober 2012 - Jesus Christus
Meine Geliebten: Die Wiederbelebung meines Wortes wird in einem Augenblick kommen, nach der Reinigung. So wie jeden Tag die Sonne aufgeht, so werde ich vor die ganze Menschheit treten. Ich werde kommen, um mein Reich einzufordern; was mein ist, wird zu mir zurückkehren. Es ist wahr, dass ich den menschlichen Geschöpfen die Verantwortung für die Schöpfung übertragen habe. Es ist wahr, dass ich kommen werde, um jeden einzelnen Verwalter für das, was ich ihm anvertraut habe, zur Rechenschaft zu ziehen. Mein Kommen wird nicht still sein, im Gegenteil, alles, was existiert, wird wissen, dass der König des Himmels und der Erde mit Macht und Majestät herabkommt, zusammen mit meinen treuen Legionen, die die Erde erschüttern werden. Meine treuen Legionen, die die ganze Schöpfung erschüttern werden. Geliebte, er ist kein guter Verwalter, der die Ausdehnung seiner Fähigkeiten einschränkt, auch nicht derjenige, der sich von meinem Wort entfernt, um nicht gezwungen zu sein, sich zu ändern, um nicht gezwungen zu sein, sich zu ändern. Diejenigen, die weit von mir entfernt sind, gibt es in Hülle und Fülle, aber sie werden nicht vor mich kommen, ohne sich vorher ihrer Entfernung bewusst zu werden und bis sie sich ihrer Entfernung bewusst sind. Sie werden nicht vor mich kommen, bevor sie nicht den brennenden Wunsch haben, mir nahe zu sein und mit dem Bewusstsein dieses Augenblicks zu leben. Die Menschheit sieht düster aus, die Unbewusstheit des Menschen verarmt sein Herz, reduziert seinen Geist und trübt seine Gedanken. Ihr Geliebten, ihr befindet euch in dem Augenblick, in dem der Grad des Bewusstseins eines jeden über das, was geschieht, den spirituellen Aufstieg oder den geistigen Aufstieg erreichen wird. Wird den spirituellen Aufstieg oder die spirituelle Stagnation erreichen und euch zwingen, eine Entscheidung zwischen Gut und Böse zu treffen. Ich werde den Meinen meine Gnade schenken und ihnen ihre Beschützer schicken, um sie zu führen, aber das dürfen diejenigen nicht, die sich geistig zurückziehen, indem sie geistig parteiisch sind, diejenigen, die sich geistig zurückziehen, indem sie Parteigänger des Bösen sind. In der Finsternis können sie, wenn sie wollen, einen Lichtstrahl finden und aus der Finsternis herauskommen. Im Gegenteil, im Licht werden sie nicht die Finsternis finden, sondern mehr Licht, das sie dazu bringen wird, die wahre Vereinigung mit meinem Haus zu schmecken. Diese meine Rufe sind Ermutigung für die Kämpfer und Ausdauernden, Zwietracht für jene, die in der Finsternis leben, und Verwirrung für jene, die in der Finsternis leben. Und Verwirrung für diejenigen, die glauben, dass sie das letzte Wort haben. Aus meinem Herzen ist diese Offenbarung in diesen Momenten geboren worden und bleibt in ständiger Gegenwart vor mir. Ich bin euer Gott, derselbe gestern, heute und in Ewigkeit, derjenige, der die Wahrheit predigt und derjenige, der Liebe ist, nur Liebe. Geliebte Kinder, dieses mein Wort wird durch meinen Propheten offenbart und wird die Menschheit leiten. Diese Offenbarung ist mit meinem Haus verschmolzen und meinem Volk anvertraut, das meine Gebote annimmt und in meiner Sühne schwingt. Mein Wort ist dasselbe gestern, heute und in Ewigkeit. Ich habe Kinder, die veränderlich sind; in einem Moment sind sie mir treu, in einem anderen nicht, je nachdem, was die Welt ihnen vorsetzt. Meine Barmherzigkeit ist immer dieselbe für alle, meine Gerechtigkeit ist dieselbe für diejenigen, die sie verdienen. Geliebte Kinder, weder die Natur, noch die Sonne, noch die Tiere werden so sein, wie sie vorher waren, noch wird der Mensch selbst so sein, wie er gestern war. Alles, was existiert, wird sich nicht wiedererkennen. In diesem Augenblick läuft alles zusammen, und der Mensch wird sich entscheiden müssen, was er wirklich für sich wünscht.... Die Spreu wird das einzige sein, was er für sich selbst tun kann... Das Unkraut kann nicht mit dem Weizen leben. Wer mir treu ist, wird alles verlassen, was er verlassen muss, um mir zu folgen, wer nicht bereit ist, sein eigenes Kreuz auf sich zu nehmen und sich zu opfern, um mir zu folgen. Wer nicht bereit ist, sein eigenes Kreuz auf sich zu nehmen und sich für mich zu opfern, der wird auf dem Weg in die Irre gehen. Geliebte, betet für Taiwan. Betet für Japan. Betet für Amerika. Bewahrt die Einheit, seid mein Einssein, damit nichts und niemand euch von mir trennen kann. Ihr werdet stärkere und beharrlichere Naturschocks erleiden. Meine Liebe ist mächtig für diejenigen, die mich im Glauben in ihrem Leben gegenwärtig halten. Aus dem Universum wird ein Licht hervorgehen, das den ungläubigen Menschen erzittern lassen wird. Bleibt, wo ihr seid, meine Abgesandten werden euch helfen. Mein Friede ist mit allen. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.

03. November 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, Kinder, wie sehr muss ich euch auffordern, nicht nur euer Herz, sondern auch euren Verstand, eure Gedanken und Sinne für meine ständigen Bitten zu öffnen...., dass ihr nicht nur auf das, was kommt, aufmerksam seid, was durch die Natur verursacht wird, sondern auch, und das ist am wichtigsten: dass ihr auf die Bereitschaft zur geistigen und begrifflichen Umwandlung dessen, wovor ich euch warne, aufmerksam seid. Die Erkenntnis des Menschen über seine Kleinheit, seine Begrenztheit, vor allem wenn er in ständigem Irrtum lebt, ist notwendig, damit ihr den Ruf meines Sohnes, der euch in Kenntnis aller Dinge warnt, gebührend beachtet. Der Segen kommt vom Himmel herab, "von oben", nicht aus der Luft, die die irdische Atmosphäre ausmacht. In der Luft, nicht am Firmament, sondern im Luftraum, befinden sich diejenigen, die vom Menschen in Zeiten des Krieges in wahre Luftdämonen verwandelt wurden, motiviert durch Satan, der den Geist einiger Wissenschaftler infiltriert hat, die sich bereit erklären, Massenvernichtungsbomben und andere verschiedene chemische Mittel gegen die Menschheit zu entwickeln. Diese wirklichen Luftdämonen sind Artefakte, die aus den Gedanken des Menschen entstanden sind, die von der Hand des Menschen selbst erschaffen wurden, die auf dem Luftweg transportiert werden, um über großen Bevölkerungen zur Detonation gebracht zu werden, was sich wiederholen wird und den Tod und die Mutation unschuldiger Wesen verursacht, die derzeit auf der Erde umherwandern, ohne sich der Schwere und der unmittelbaren Vernichtung bewusst zu sein, die die Atomenergie verursacht, wenn der Mensch sie in seiner Gier nach Macht und Zerstörung einsetzt. Kinder, ich ermutige euch, euch dieser ernsten täglichen Bedrohung in den Ländern bewusst zu werden, in denen es Kernkraftwerke gibt, aber auch einer ernsten Bedrohung für die ganze Welt. Die Natur, die unkontrollierbar war, ist jetzt eine Bedrohung für den Menschen, der ohne Gnade in sie eingedrungen ist. Die Länder mit Kernkraftwerken stellen eine doppelte Bedrohung für die Erde dar, die jetzt einem mächtigen und bekannten Ausmaß von Naturereignissen ausgesetzt ist, einem Ansturm von natürlichen Auswirkungen, ganz zu schweigen von der unmittelbaren Bedrohung, die von Japan ausgeht. Geliebte, als Mutter des Wortes und Seiner Barmherzigkeit bewahre ich in meinem Herzen den Respekt meines Sohnes vor der menschlichen Freiheit, vor denen, die die Kernenergie und die daraus resultierenden Fortschritte entwickelt haben und entwickeln und sie den Mächtigen überlassen, um die Bedürftigsten zu unterjochen. So kann man die Tiefe der Liebe Gottes verstehen, die nicht unterjocht, sondern durch ihre Barmherzigkeit verwandelt und gefangen nimmt. Dennoch wird die menschliche Sturheit nicht nachgeben, die Bitten meines Sohnes und die meinen sind nicht in die steinernen Herzen eingedrungen, die weiterhin diese unvermeidlichen Warnungen leugnen, damit die Menschheit nicht in einen Abgrund stürzt, aus dem sie nicht entkommen kann, und sich so mit den gigantischen Opfern des Antichristen und seiner Anhänger vereint, die sich bereits inmitten der Menschheit niedergelassen haben. Meine Geliebten, der Mensch wird unter dem leiden, was seine Hand geschaffen hat. Ihr habt die Aufrufe nicht angenommen, ihr habt die Hilfe und die Weisheit, die von den Früchten des Heiligen Geistes kommt, verachtet, ihr habt euch der Ausschweifung hingegeben und werdet darin fortfahren, ohne zu wissen, ohne dankbar zu sein, ohne das Leiden meines Sohnes für jeden von euch zu verstehen. Geliebte: Betet für die Vereinigten Staaten. Betet für Chile, es wird leiden. Betet für den Iran, er wird weinen. Geliebte Kinder, der Weg der Menschheit ist turbulent, die Strömung der Mehrheit zieht und erfreut den schwachen Menschen, der sich von dem, was weltlich ist, mitreißen lässt. Kinder, ihr lebt in Momenten der Entscheidung: meinem Sohn oder dem Weltlichen zu folgen. Diejenigen, die sich treu zu meinem Sohn nennen und mich Mutter nennen, dürfen sich nicht vom Sog der Strömungen dieser Welt oder der Lust des Fleisches verführen lassen. Wenn sich jemand treu nennt, dann deshalb, weil er sich nicht für die Schwächen des Menschen entschuldigt, sondern weil er sie überwindet und nicht in sie verfällt. Das Gewissen des Menschen, sein Instinkt für das Gute und seine Veranlagung sind es, die es dem Menschen ermöglichen, geistige Höhen zu erreichen, aufzusteigen und, nachdem er aufgestiegen ist, noch geistiger zu werden. Der Weg des Menschen ist so tiefgründig in Bezug auf alles, was er hat, um zu leben, zu handeln, zu erkennen und sich mit einem christlichen Gefühl zu verbinden, er ist so tiefgründig, dass ich euch auffordere, in diesem kommenden Moment, dem Moment der Entscheidung, zu handeln und euch zu bemühen. Ihr seid euch der Liebe meiner Mutterschaft bewusst. Meine Hand ist hier, um euch zu beschützen und euch zu unterstützen. Ihr wisst, dass die Gewissheit meiner Wachsamkeit euch zu großen Gnaden führt. Mein Unbeflecktes Herz wird triumphieren.... Zur Ehre Gottes und zum Wohl der Menschheit. Die Mutter lässt die Seinen nicht im Stich, sondern warnt sie und zeigt ihnen den guten Weg, um sich von ihm zu nähren. Ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

07. November 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch, mein Mantel ist ein Schutzschild, eine Rüstung, die ich vor meine Gläubigen lege, damit das Böse sie nicht weiter berührt, wie es der Wille der Heiligen Dreifaltigkeit erlaubt. Mein Mantel ist ein Teil von mir, und mit ihm schirme und beschütze ich nicht nur, sondern ich verbreite Weisheit und Demut unter den Menschen. Mein Mantel ist keine Zierde, er ist ein Segen für das Volk meines Sohnes. Er ist eine Lehre für euch, euren Verstand, eure Gedanken und euer Herz zu öffnen und vereint zu bleiben, verbunden mit meinem Sohn als eins. Mein Mantel bedeckt mein Wesen wie ein Zeichen, damit ihr nicht von falschen Lehren angegriffen werdet. Wendet euch nicht von meinem Sohn in der Eucharistie ab, verweigert euch die Stille, weigert euch zu beten, weigert euch zu leben und euch der Realität dieses Augenblicks bewusst zu sein, all das ist ein Fehler, der euch von meinem Sohn entfernt, es ist eine Manipulation Satans. Der Teufel wirkt auf verschiedene Weise im Menschen, und in diesem Moment findet ein geistiger Kampf statt, und ihr werdet geprüft, denn diejenigen, die lau sind, können und werden den Prüfungen nicht standhalten. Es gibt viele Menschen, die in der Maske der Heiligkeit auf der Erde wandeln und meine Kinder in die Irre führen und ihnen mangelnden Respekt vor der heiligsten Gegenwart meines Sohnes einflößen, nicht nur in der Eucharistie, sondern in jedem von euch. Kinder, seid stark und vertieft euch in die Heilige Schrift. Reinheit und Heiligkeit sind nicht nur den Ordensleuten vorbehalten, sondern jedem Menschen, so wie auch die geistige Liebe jedem Menschen gilt. Jeder von euch ist ein lebendiger Tempel des Heiligen Geistes, die Steine, aus denen die Tempel gebaut sind, sprechen nicht, ihr, die ihr auf mich als Mutter vertraut, seid Tempel des Zeugnisses für Ihn, der "der Weg, die Wahrheit und das Leben" ist. Geliebte, betet für Finnland, es wird leiden. Betet für Panama, es wird leiden. Betet für Italien, es wird klagen. Kinder, die Erdbeben werden nicht aufhören, so wie die Sünde nicht aufhört. Die Freimaurerei herrscht in der Kirche; sie schlägt Wurzeln im schlimmsten Bösen, in der Lüge und in der Finsternis und gibt sie als Freundlichkeit und Güte aus. Die Freimaurerei ist eine Schlange, die der Welt vorgaukelt, dass es sich um Liebe handelt, und im Gegenteil, sie zerstört die wahre Kirche und die Einheit der Seelen; sie ist aggressiv und aufdringlich und steht der Kirche meines Sohnes völlig entgegen. Wie bei der Freimaurerei bleiben meine Kinder gegenüber den fremden Kräften, die in sie eindringen, lasch. Genauso bleibt der Mensch, der vor den Fortschritten der Kernenergie gewarnt wurde, passiv, ohne jenen Geist, der ihn dazu bringt, seine Stimme gegen das zu erheben, was ihn von der Erlösung trennt und gegen das, was die Existenz auf Erden bedroht. Steht nicht vor euren Brüdern und Schwestern, ohne euch zu definieren, auch wenn ihr harscher Kritik ausgesetzt seid, und sagt euren Brüdern und Schwestern: "Ich glaube an Jesus Christus und an seine Mutter; ich bin nicht von der Welt, ich bin von Christus". Wie wirst du auf diese Weise die heiligen Herzen trösten! Segne dich, Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

11. November 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, schon vor der Erschaffung der Welt habe ich euch nach dem Willen des Ewigen Vaters geliebt. Ich war die Mutter der Stille. Ich war an der Seite eines jeden Menschen und respektierte dieses kostbare Geschenk des freien Willens. Als ich dich in den Schlamm fallen sah, hoben meine Hände dich auf. Mit mütterlicher Liebe habe ich dich geliebt. Als ihr am Rande des Abgrunds verharrt habt, habe ich meine Hände aufgelegt, damit ihr nicht fallt und zugrunde geht, sofern ihr mir das erlaubt habt. Diejenigen, die mir das nicht erlaubten, verwundeten mein Unbeflecktes Herz mit den Dolchen, die der Teufel und seine größte Ausgeburt, der Antichrist, geworfen haben. Ihr habt mich mit dem schrecklichen Dolch der Abtreibung zerrissen, einem der schwersten Vergehen gegen die Heilige Dreifaltigkeit, weil es gegen das Geschenk des Lebens verstößt. Du hast mein Herz auch mit der Gefahr der Drogensucht zerrissen, die denjenigen, der Drogen nimmt, in der notwendigen Lethargie hält, damit der Antichrist ihn mit der unvorstellbarsten Gemeinheit verführen kann, indem er diese Menschen in einem leblosen Zustand hält. Die Annahme falscher Götzen führt dazu, dass man gedankenlos Moden annimmt, die nicht nur unangemessen in den Kleiderschrank eingreifen und die Schönheit verfälschen, sondern auch die Geschlechter verwirren, indem sie den Männern Raum geben, sich weiblich zu kleiden und den Frauen, sich wie Männer zu kleiden, und bei anderen Gelegenheiten, sich spärlich und nackt zu kleiden. Geliebte, bewusst gelebtes Leiden trägt reiche Früchte. In eurem Verstand, euren Gedanken und eurem Herzen lasst ihr euch von den negativen Dingen leiten, die um die Menschheit kreisen. Meine Kinder: der böse Gebrauch und die Verzerrung dessen, was geistig ist, durch die Anweisungen des Antichristen, hat ein falsches Bild von Christus hervorgebracht, der sich allem unterwirft, was die Menschheit begehrt, und einen schwachen Christus, der nur Vergebung gewährt, so dass die Menschheit keine Läuterung erfährt. Nein, meine Geliebten! Es gibt Gerechtigkeit am Thron des Vaters für diejenigen, die es verdienen, wenn sie nicht im Geist und in der Wahrheit handeln. Die Universen sind unendlich, so wie auch das schöpferische Werk des Vaters unendlich ist. Die Menschheit weigert sich, den universellen Christus, den Herrn und Meister der gesamten Schöpfung, anzuerkennen. Stattdessen verzerrt die Menschheit die göttliche Gerechtigkeit mit der Zustimmung einiger meiner Priester, indem sie Ausschweifungen, Falschheit, Lügen und Heuchelei fördert. Ihr habt die Liebe sogar im Menschen selbst eingeschränkt und der gesamten Natur und den Tieren die Liebe verweigert. Dies hat euch in gefühllose Wesen verwandelt, die ihre Herzen verhärtet haben und so weit gehen, dass sie Keime verbreiten, die unheilbare Krankheiten verursachen und so die Bevölkerung in einigen Ländern reduzieren. Geliebte Kinder, betet für Australien. Betet für Mittelamerika. Betet für Brasilien, es wird leiden. Betet für Dänemark, es wird weinen. Das ständige Wehklagen von Region zu Region wird nicht aufhören. Der Rauch des Vulkans wird nicht aufhören. Meine Geliebten, der Moment des Wandels rückt näher und jeder wird die Macht meines Sohnes erleben. Ihr könnt nicht mehr wie bisher leben, das Reich meines Sohnes wird euch berühren, es wird zu euch kommen und ein großes Wunder der Liebe wird geschehen: die Erwählung des heiligen Überrestes, derjenigen, die durchgehalten und gelitten haben, damit mein Sohn seine Herrlichkeit vor den Ungläubigen zeigen kann. Die Klagen derer, denen die Folgen der bösen Nutzung der Kernenergie, die einen großen Teil der Menschheit verseucht hat, vorausgesagt wurden, werden gehört werden. Die Klagen derer, denen die Gefahr der Ausbreitung von Viren aller Art vorausgesagt wurde, und die sich nicht taub stellten oder ihr Herz vor der Gegenwart meiner Engel erweichen ließen und mit Stolz reagierten, werden gehört werden. Die Kirche meines Sohnes wankt, seid nicht beunruhigt, das kluge Kind hält noch die Hand des Heiligen Geistes. Geliebte meines Herzens: bewahrt den Glauben an den Schutz dieser Mutter, die euch liebt. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

14. November 2012 - Heilige Erzengel
Unser geliebtes Volk, treues Volk, ihr, die ihr am Fuße des Kreuzes unseres Königs und Herrn steht, ihr, die ihr wie wir von der mächtigen Hand des Vaters geschaffen wurdet, der in seiner Allmacht alles erschaffen kann, was er will! ... zu euch sagen wir, indem wir in dieser Stunde "Ja" rufen, "Ja" rufen im Namen der Gläubigen. Es sollte keine Spaltungen zwischen denen geben, die sich zu verschiedenen Religionen bekennen. Dies ist ein Augenblick, der von alters her angekündigt wurde; in ihm treffen alle Offenbarungen und Ankündigungen der Vergangenheit und der Gegenwart zusammen. Es ist nicht mehr die Zeit..., es ist nicht mehr das Gestern..., es ist nicht mehr die Vergangenheit, sondern der Moment dieses Augenblicks, in dem wir zu euch rufen: 'Einheit. Unsere Geliebten: Wir sind auf Bitten des Alphas und des Omegas Begleiter auf der Reise eines jeden von euch durch dieses Land, durch diesen Weg, der für die Gläubigen immer steiler wird, für diejenigen, die ständig darum ringen, sich geistig zu erheben, aus dem Strom der Welt auszusteigen und jenseits zu sehen, wo diejenigen, die in das Weltliche und Sündige eingetaucht leben, sehen können. Die See ist rau, aber derjenige, der treu bleibt, geht nicht unter, denn der Glaube hält ihn fest über Wasser, sehr fest, und er steht dort, wo andere sinken und untergehen. Der Mensch von heute bewahrt in solcher Verlassenheit den wahren Namen der Heiligen Dreifaltigkeit! In welch großer Verachtung hast du die Mutter unseres Königs Jesus Christus ertränkt! Aus eigenem Willen wolltet ihr Waisen bleiben, ohne Mutter. Diejenigen, die sich Gläubige und Liebhaber Christi, des Königs des Universums, nennen, müssen in ihrer kleinen Mentalität begreifen, dass die Mutter, unsere Königin, die Königin des Himmels und der Universen, als solche behandelt werden muss. Wir kommen zu euch, um euch aufzurufen, gerade eure Gedanken, euren Verstand und euer Herz zu öffnen, um in ihnen allen diese Offenbarung zu bewahren, die nicht beiläufig gegeben wird, sondern angesichts der Dringlichkeit dieses Augenblicks. Wir kommen nicht, um Ängste zu schüren, sondern um den Menschen eine ernste und verantwortungsbewusste Haltung zu vermitteln, damit sie aus ihrer Lethargie erwachen, in der sie weiterhin leben, ohne die Realität zu erkennen, nicht nur auf der physischen und spirituellen Ebene, sondern auch die wissenschaftliche Realität, die der Mensch selbst entdeckt und gegen die er sich in extremer Ohnmacht befindet, bis hin zu dem Wunsch, in der Natur selbst Wirkungen zu erzeugen, die für den Menschen schädlich sind, und wenn die Natur einmal erwacht ist, hat der Mensch keine Macht mehr, sie aufzuhalten. Der Mensch der Wissenschaft kommt zu diesen Extremen, der Mensch der Wissenschaft, der in seinem wilden Lauf Gott sein will. Wir rufen zu diesem heiligen Rest, der ausharrt und nicht auf die grotesken Worte derer hört, die die göttliche Allmacht verleugnet haben. Die Ereignisse, unter denen der Mensch leidet, ereignen sich nach und nach auf der ganzen Welt, aber die Menschen lesen die Worte, die vom Himmel kommen, und hören von den Ereignissen, die sich ereignen, und sind nicht in der Lage, darüber nachzudenken und zu sehen, dass es eine vollständige Synthese zwischen diesem vom Himmel gesandten Wort und den Ereignissen gibt, die hier auf der Erde stattfinden. Der Stolz der Menschheit! Wie tief willst du den Menschen stürzen? Bis zum Tiefsten, bis er sich auf dem Boden schleppt und nicht einmal mehr die Kraft hat, zu schreien: "Abba Vater!" ... bis sich der Mensch in diesem Moment daran erinnert, dass er zumindest in seinem Geist ein höheres Wesen hat, das ihn erschaffen hat und zu dem er um Erhörung und Vergebung bitten muss. Wir, die göttlichen Boten, hören nicht auf, jeden von euch unermüdlich zu begleiten. Deshalb müsst ihr Glauben schenken, ihr müsst Zeugnis ablegen von der Fähigkeit, mit der ihr geschaffen wurdet, um weiter zu sehen, als der gewöhnliche Mensch sehen kann, und um den zu lieben, der im Namen der Heiligen Dreifaltigkeit kommt, um euch durch das göttliche Wort der Liebe zu retten. Ihr fürchtet euch vor dem, vor dem ihr euch nicht fürchten solltet, und ihr liebt manchmal jene, die euch im Schafspelz in geistige Unwissenheit führen und euch nicht erlauben, euch geistig zu üben, um die Gegenwart unseres Christus, des Königs des Universums, der in jedem Menschen gegenwärtig bleibt, zu erheben und zu genießen. Dies ist ein Moment, in dem ihr Christus, den König, in euch wiederbeleben müsst, damit ihr nicht in die Fänge des Teufels oder Satans geratet. Er führt weiterhin einen erbitterten Kampf gegen uns, die Boten Christi, aber mit der gleichen Kraft, die Christus uns gibt, werden wir seinen Gläubigen, seinem heiligen Überrest, helfen, bevor die Stunde im Himmel und der Augenblick auf der Erde völlig erschöpft ist. Wie viele verschiedene Ereignisse jeglicher Art ereignen sich in diesem Augenblick! Ereignisse jeglicher Art: natürliche, wirtschaftliche, ernährungsbedingte, aber vor allem geistiger Mangel. Und das ist auf den Mangel an ernsthaftem religiösem Studium des Menschen zurückzuführen. Wir kommen nicht, um Nachrichten zu überbringen, wir kommen im Namen von Christus: König des Universums und Gottesmutter, unter dem Ruf Marias, der Mutter und Kaiserin Amerikas, der Jungfrau von Guadalupe, denn in ihr ist die gesamte Schöpfung vertreten, und so wie in ihrem Mantel jeder Stern ohne Unterbrechung leuchtet, so kommen wir erneut, um auf göttlichen Befehl diesen Ruf zu erklären, den derselbe Christus, unser König des Universums, aussprach, als er als zwölfjähriger Junge im Tempel vor den Schriftgelehrten sein Wort, das Wort seines Vaters, predigte. Wir stehen also vor Ihnen, um diesen dringenden Aufruf zu erläutern. Wir kommen nicht, um vom Ende dieser Menschheit, vom Ende der Welt zu sprechen, sondern von der Vernichtung dieser Generation, dieser Generation, die sich selbst nicht liebt, die sich selbst nicht achtet, die sich selbst nicht duldet, die sich selbst zerstört, die in herablassender Weise ungehorsam ist. Nein, Geliebte von uns, das ist nicht der richtige Weg, das ist keine Kritik an den Rufen Gottes, das ist keine Untergrabung der Boten des Himmels, das ist kein Ignorieren und Zerstören der Rufe Christi oder Marias, um die Kirche zu stärken, die unser König hier auf Erden für euch errichtet hat. Bleibt wachsam, ihr, die ihr die Entwicklungen kennt und dieses Wort, das von oben kommt, respektiert, bleibt wachsam, habt keine Angst vor der Veränderung, habt nicht so sehr Angst vor der Natur, sondern vor euch selbst, wenn ihr euch vom wahren und richtigen Weg abwendet, der darin besteht, vereint zu bleiben, vereint und dieses Wort zu verwirklichen, diesen Ruf der Liebe im Geist und in der Wahrheit. Ein Zeuge unseres Königs zu sein, bedeutet nicht, das Böse, das eure Brüder und Schwestern tun, völlig nachsichtig zuzulassen, sondern im Gegenteil: ihnen liebevolle Aufmerksamkeit zu schenken. Die Erde bebt weiterhin von einem Punkt zum anderen auf dem Globus und wird dies auch weiterhin tun; es werden Vulkane entstehen und der Mensch wird leiden. Das Universum wird eine Prüfung für den Menschen darstellen. Alles vereint sich, um das Gewissen aufzurütteln und die Menschen aufzuwecken, dies ist der Moment, dieser Moment, in dem diejenigen, die in der Wahrheit leben, vor allen sichtbar sein werden, und diejenigen, die in der Finsternis leben, werden nicht einmal in der Lage sein, sich selbst zu betrachten. Verwechsle nicht, Geliebte von uns, die Große Warnung, die nahe ist und derer du dir bewusst bist, mit den drei Tagen der Finsternis, die verschiedenen Propheten und Mystikern offenbart wurden. Verwickelt und verwirrt die Menschen nicht, seid vorsichtig, wir können die Wahrheit nicht vor euch verbergen. Die Menschheit wird einen geistigen Wandel erleben, begleitet von einem Wandel, der aus den Tiefen der Erde und aus der Unendlichkeit der Universen kommt. Es wird Tränen und Reue geben, aber auch Gleichgültigkeit seitens derer, die in der Finsternis bleiben wollen, und wer in diese unsere Worte eintaucht, um irgendeine Unstimmigkeit mit der Heiligen Schrift zu finden, wird so viel Licht finden, dass er geblendet wird. Betet, Geliebte von uns, betet für Japan, die Ursache von noch mehr Schmerz für die Menschheit. Betet für Chile, unser geliebtes Land. Betet für Italien, unser geliebtes Land, das aber von denen verdorben wird, die die wahre Berufung unseres Herrn Jesus Christus, des Königs des Universums, falsch darstellen. Im Namen der Heiligen Dreifaltigkeit und unserer Königin Maria, Jungfrau von Guadalupe und Kaiserin Amerikas, übermitteln wir euch mit der Liebe, die der Vater selbst in uns gelegt hat, unseren Frieden und unsere Liebe. Heiliger Erzengel Michael, Heiliger Erzengel Gabriel und Heiliger Erzengel Raphael. Bleibe im Frieden Christi. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

18. November 2012 - Heilige Erzengel
Unsere Geliebte, wir lieben dich als eine Schöpfung Gottes, die Frucht derselben väterlichen Liebe, die bei der Erschaffung des Himmels und des Universums auch den Menschen erschaffen hat. Gott hat die Sonne erschaffen, indem er sie verdichtet hat, damit das Licht nicht geteilt wird, sondern alle umfasst, und obwohl es von Zeit zu Zeit Sonneneruptionen gibt, wird die Sonne nicht geschwächt, sie verliert ihre Atome nicht, sondern erschafft sie aus sich selbst heraus neu. Genauso sollte der Mensch sein, wie die Sonne, die die gesamte Schöpfung in sich aufnimmt, um ihr Licht neu zu erschaffen. Gott hat den Mond gesetzt, damit der Mensch sich verpflichtet fühlt, zu seiner Schönheit aufzuschauen, und er hat auch die Sterne gegeben, damit der Mensch sich von ihnen angezogen fühlt und sie ihm ein Zeichen dafür geben, dass das Universum nicht nur aus der Erde besteht. Die Sonne und die Erde, der Mond und die Erde sind miteinander verbunden. Mutter Erde bleibt absolut mit der Sonne und dem Mond verbunden, die einen größeren Einfluss ausüben als der, den derselbe Mann der Wissenschaft jetzt entdeckt hat. Das Pulsieren der Sonne, ihre Explosionen, die dem Menschen unbekannte Energiefasern enthalten, wirken auf die Erde in einem Maße, das das Aggressionsniveau der Männer und Frauen anhebt, und zwar als Folge der gleichen Aggression, mit der sie selbst die Erde behandeln. Die Menschheit erhält die Früchte der Zerstörung dessen, was sie für ihren Wohlstand erhalten hat. Der Magnetismus, den die Sonne ausüben wird, wird auf den Menschen einwirken und ihn zwingen, in jeder Hinsicht einen Rückschritt zu machen; die Wissenschaft, auf die der Mensch stolz ist, wird angesichts der Sonnenexplosionen, die sich mit größerer Kraft ereignen, nichts ausrichten können. Der Moment ist nahe, in dem derjenige, der ohne Christus in seinem Wesen wandelt und geistig lau ist oder den Willen dessen, der ihn geschaffen hat, nicht befolgt, ohne Selbstbeherrschung handelt. Die menschliche Angst ist keine unmittelbare Lösung, die Lösung besteht vielmehr darin, sich persönlich zu ändern und eine persönliche Selbstprüfung vorzunehmen, die dazu führt, dass man sich selbst in seiner Hässlichkeit betrachtet, mit der man seine Brüder und Schwestern beschmutzt. Die Hauptepidemien sind die negativen Verschmutzungen, mit denen ihr ohne Wahrheit, in der Dunkelheit und unter den Schatten operiert, indem ihr größere Auswirkungen in euch selbst erzeugt, die euch mit jedem Augenblick mehr und mehr zu Nutzlosen und Trägen degradieren. Wir sehen keine Einheit unter den Menschen, sondern eine Verzerrung. Euer Geist wird von den Erscheinungen bewegt, und in diesem Augenblick sind die Gläubigen diejenigen, die sich nicht vom Willen Gottes wegbewegen lassen. Geliebte, die Menschheit hat die Liebe der Heiligen Dreifaltigkeit verraten und ist in ihren eigenen Stolz versunken, der sie blendet und durch das Böse zu noch mehr Bösem antreibt. Christus ist die unendliche Barmherzigkeit, und der Mensch ist unbarmherzig zu sich selbst ... Ihr verlangt Barmherzigkeit von Christus, aber nicht Gerechtigkeit.... Gerechtigkeit bringt unmenschliche Taten mit sich, die der Mensch gerne jeden Morgen oder Abend wiederholt. Das bringt den Untergang der Erde, den Aufstieg der Atomenergie als Machtmittel und die gnadenlose Ausrottung der Unschuldigen. Das kommt nicht von Christus, sondern von perversen dämonischen Instinkten. Geliebte, betet, die Erde ist in Gefahr. Betet um persönliche Verwandlung. Geliebte, betet, verharrt nicht in dem Bösen, das die Kräfte Satans nährt, die auf die Mächtigen der Welt einwirken. Betet für Nicaragua. Betet für Finnland und Japan. Betet für Mexiko. Unterwerft euch treu den Werten Gottes, gebt nicht nach. Seid stark gegenüber euch selbst und gegenüber denen, die im Irrtum verharren. Hört auf die Liebe Christi und unserer Königin und Mutter in diesen Worten, die wir euch hinterlassen. Nehmt den Frieden an, seid Spender des Guten und bewahrt die Einheit als Zeichen der Liebe des Heiligen Geistes, der in euch wohnt. Wir segnen euch. Deine Brüder, der heilige Erzengel Michael, der heilige Erzengel Gabriel und der heilige Erzengel Raphael. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

23. November 2012 - Jesus Christus
Meine geliebten Kinder, ich segne euch. Mein Herz schlägt unablässig für euch inmitten dieser Menschheit, die ständig meine Worte und meine Wahrheit verletzt. Die Kräfte der Natur sind aufgewühlt und haben sich mächtig ausgebreitet. Ihr habt die Härte der Natur entfesselt, Meine Geduld missbraucht, und doch fährt Meine Mutter fort, in eurem Namen Fürsprache zu halten, untreu und undankbar. Ihr fügt euch selbst so viel Schaden zu, indem ihr Mich verleugnet, der in euch gegenwärtig ist! ... Wie werdet ihr den Ungehorsam dieses Augenblicks gegenüber meinen Rufen beklagen! Der Stern der Sonne brennt mit größerer Kraft auf die Erde zu und zeigt damit, dass er mit den Taten und dem Verhalten dieser Generation nicht einverstanden ist, dieser Generation, die sich ständig erniedrigt und in endlose Sünde stürzt. Ihr, Meine Geliebten, trennt euch nicht von Mir, bleibt Schritt für Schritt in Meiner Liebe und in Meiner Wahrheit, denn Ich verlasse euch nicht. Geliebte Kinder, große Ereignisse, die im Voraus angekündigt wurden, stehen vor der Tür dieser Generation, zweifelt nicht daran, Mich anzurufen, Meinen Namen anzurufen, Meine Liebe anzurufen. Ich werde euch die Tür nicht verschließen, wenn in euch ein demütiges, gedemütigtes und williges Herz bewahrt wird, damit Ich sein König sein kann. Ihr werdet ein großes Zeichen aus der Höhe empfangen, darin werdet ihr meine Liebe sehen, ihr werdet meinen großen Akt der Barmherzigkeit sehen, es wird eine Barmherzigkeit inmitten der Klagen der Menschen sein, inmitten der Bitten der Menschen, die, wenn sie sich selbst sehen, sich mehr an mich klammern werden. Wie sehr wünscht sich meine Liebe zu dir, dass all dies nicht in Erfüllung geht! Wie sehr habe ich die Zeit verlangsamt.... Meine Mutter, die für euch Fürsprache einlegt, tut dies auch weiterhin, so dass ich, ihr Sohn, meinen Arm noch nicht auf euch herablasse, aber ich werde bald kommen, um euch zu suchen, um euch von Angesicht zu Angesicht zu sehen, damit ihr selbst euer Gewissen und euer Herz vor mir enthüllt und offenbart. Es ist nicht das Lob der Menschen, das Meinen Willen erfüllt, sondern die unermessliche Hingabe an die Brüder und Schwestern und an Mein Gesetz. Wie groß ist die Gefahr, die von dieser Menschheit ausgeht! ... wie viel Elend und Wehklagen gegenüber Meinen Kindern! ... wie viel Schmerz ein Vater erleidet, wenn er seinen eigenen Kummer und sein Leiden sieht! ... wie hartnäckig habe ich dich angerufen! ... wie viele Verweigerungen von eurer Seite! ... der Augenblick wird kommen, in dem dies nicht mehr sein wird, in dem ich meine Gläubigen versammeln werde, sie bei der Hand nehme und wir in meinem Frieden und in meiner Liebe zur ganzen Welt gehen werden. Meine Geliebten, ich segne dieses mein Land: Paraguay. Meine Mutter legt ihren Mantel des Schutzes über diese Nation. Ich rufe diesem Meinem Volk zu, Meine Bitten nicht abzulehnen, diesen Bettler der Liebe nicht zu vergessen, der wieder einmal an die Türen der Herzen derer klopft, die Seine Sucher dieser Entsprechung sind, dieser Liebe, die Mein ist und für die Ich komme. Mein geliebtes Volk, schaut auf Mein Haus, erhebt euch in die Höhe. Meine Kinder müssen hoch erhobenen Hauptes gehen und nicht zurückweichen, auch wenn die Angriffe ständig und hartnäckig sind. Zieht euch nicht zurück, wer sich zurückzieht, ist dem Untergang geweiht, und Ich möchte alle retten. Der Verstand der Perversen arbeitet gegen Mein Volk. Seid stark, erinnert euch an meine Rufe; auf keinen Fall werden die Kräfte des Teufels meine Gläubigen zermalmen. Mit diesem Glauben an mein Wort, lasst euch, meine Gläubigen, nicht in einen Mikrochip einführen, der fleißig in den verschiedenen Ländern verbreitet werden wird. Denkt daran, dass mein Manna von meinem Haus herabkommen wird, denn ich bin meinem Volk treu, wenn mein Volk mir treu ist. Vereinigt euch, lasst nicht zu, dass die Uneinigkeit das zerstört, was meine Liebe aufgebaut hat; seid gehorsam gegenüber meinen Rufen. Ihr Soldaten meiner Liebe, seid geduldig; lasst den Feind nicht zerstören, was wir errichten konnten. Ich baue auf festem Grund, und der Feind will das Fundament, auf dem ihr steht, schwächen. Widersteht, widersteht, widersteht. Der Augenblick vergeht wie ein Schlag, widersteht. Ich bleibe bei euch und lasse euch nicht im Stich; leistet Widerstand, denn der Augenblick hat sich noch mehr verkürzt. Bete, meine Geliebte, für Japan, vergiss es nicht in deinen Gebeten. Es wird für die Menschheit eine Ursache des Schmerzes und des Leids sein. Betet für mein geliebtes Land Chile, vergesst es nicht in euren Gebeten. Betet für Mexiko. Betet, dass die Winde des Krieges aufhören, Winde zu sein, wendet euch nicht von mir ab, wendet euch nicht von diesem Bewusstsein ab, zu dem ich euch nachdrücklich aufrufe, bewusst, Teil meiner Reihen zu sein. Ich segne euch. Ich bewahre euch in meinem Heiligsten Herzen. Ihr seid meine Kinder, ich liebe und beschütze euch. Fürchtet nicht denjenigen, der euch berauben kann, sondern denjenigen, der euch von mir abwenden kann. Seid stark im Angesicht der Angriffe. Mein Friede sei in jedem von euch. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

26. November 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne, was der Vater zum Segen der Menschen geschaffen hat. Ich segne das Wesen eines jeden von euch, meine Geliebten. Nicht durch missbrauchte menschliche Macht wird der Mensch in der Lage sein, die Welt zu beherrschen. .... Es kommt der Moment, in dem die Nationen leiden werden, gequält durch die Herrschaft der Massenvernichtungswaffen, die einige Nationen besitzen. Schließlich werden Nationen, die nicht über die Mittel verfügen, ihre Bevölkerung zu ernähren, Atomwaffen besitzen, die sie sich durch das Aushungern ihrer Bevölkerung beschafft haben. Der Mensch, der verkündet, dass mein Sohn sein Herr ist, wird verfolgt werden. Die menschliche Dummheit wird das Wort "Gott" aus ihrem Leben und aus ihrem Raum tilgen. Wer die Wahrheit liebt, wird gefürchtet und deshalb verfolgt werden, nicht nur von einigen Brüdern und Schwestern, sondern von Hierarchen, Institutionen und Machthabern. Kinder: Betet aktiv. Es ist wie bei einem Athleten, der triumphieren will und nur noch wenige Meter vor dem Ziel spürt, dass er zusammenbricht, aber innerlich weiß er die Wahrheit über sein Training, seinen Einsatz und seinen Mut für diesen großen Moment. Das gilt auch für dich, meine Geliebte. Ihr seid auf dem Weg zum Ende dieser Generation, nicht der Endzeit. Meine Geliebten, am Ende dieser Ära wird der Mensch seine eigene Reinigung mitbringen, um als eine erneuerte Schöpfung mit einem sehr geprüften Glauben zu bleiben. Mein Sohn kehrt zurück, um den Weizen vom Unkraut zu trennen..., Er kehrt zurück, um zu ernten, was wahr ist. Meine Geliebten, selbst das Fleisch des Menschen wird nicht in der Lage sein, die Schlechtigkeit zu ertragen, die von ihm selbst ausgeht. Von ihr gehen die unbekannten Krankheiten aus, die jeden Menschen verwüsten. Das Schwert des Menschen ist bereit, zu zerstören, und meine Hand ist bereit, einen Moment der Liebe zu entfalten und die Barmherzigkeit meines Sohnes gegenüber der Menschheit zu bewahren. Nicht weil sie es verdient, sondern aus meiner mütterlichen Liebe heraus. Die Winde des Krieges erheben sich, und selbst der Mensch schaut nicht auf sich selbst oder auf die Unschuldigen, die er neben sich hat. Die Zeichen hören nicht auf.... und mein Wort wird nicht schweigen, bis Satan von mir zermalmt wird. Das Gewissen des Menschen führt ihn dazu, Absichten zu formulieren, die später nicht verwirklicht werden, und der Mensch selbst wird an sie glauben und so eine Niederlage erleiden und keine Früchte tragen. Ihr, meine Gläubigen: Haltet nicht inne, denn ich schaue voraus. Zieht euch nicht zurück, bleibt in der ersten Reihe derer, die ihr Gesicht nicht vor dem Feind verbergen. Betet, meine Geliebten, für England. Betet für die Vereinigten Staaten. Betet für Mexiko. Zieht euch nicht zurück, derjenige, der sich zurückzieht, ist nicht wirklich. Sucht nicht in der Zeit, was von Menschen geschrieben wird. Ich liebe euch. Mama Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

28. November 2012 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, mein Volk irrt noch immer umher und findet seinen Weg nicht. Die Menschheit, die ich liebe, hat sich meiner Fürsorge entzogen. Sie hat den freien Willen mit dem Missbrauch meiner Barmherzigkeit verwechselt. Ich habe mit Geduld auf alle gewartet und niemanden ausgelassen, alle sind meine Kinder. Mein Volk wird nicht von einigen wenigen gebildet, sondern von allen, ohne Unterschied. Nehmt meine beharrlichen Aufrufe zur Einheit der Meinen an. Der Feind wächst in dem Maße, wie der Mensch an Bosheit zunimmt; der Feind wird unbarmherzig gegenüber meinem Volk. In jedem Augenblick flößt er denen, die mich verachten, mehr und mehr böse Instinkte ein, weil sie für ihn ein fruchtbarer Boden sind, bis zu dem Punkt, dass sie ihre Nachbarn wütend machen. Die Erde, die Wiege des Menschen, duldet denjenigen nicht, der sie zerstört und überfallen hat und ihren Schöpfer verhöhnt. Die Massen, zufrieden und versunken in Innovation und Modernisierung, haben sich von den Regeln der Wahrheit und der Moral abbringen lassen und interessieren sich nicht mehr für sie. In diesen Momenten kann ich nicht zu euch über unbewusste Handlungen sprechen, denn der Mensch ist sich seiner Handlungen bewusst. Ich rufe euch auf, euren geistigen Zustand, euer fehlerhaftes Gewissen zu ändern und euer Herz vom Fleisch zu nehmen und ein Herz aus Stein zurückzulassen, sonst werdet ihr meine Stimme nicht erkennen, ganz gleich, wie nahe ich euch bin. Falsche Propheten rufen euch auf, in der Welt zu leben, ohne Veränderung, ohne Reue, ohne sich meinem Willen zuzuwenden, ohne die Sünde hinter sich zu lassen. Wehe denen, die ihnen folgen.... und wehe dem, der mein Volk in die Irre führt und ihm die Augen verschließt, damit es die Zeichen der Zeit nicht erkennt! Ihr lebt nicht in einem anderen Augenblick, sondern im Augenblick der Augenblicke. Betet, meine Geliebten, betet und legt Fürsprache für Japan ein. Betet für Kanada. Betet für die Vereinigten Staaten. Mein Volk betet in jeder Handlung, die in meiner Liebe verwirklicht wird. Meine Geliebten, seid wachsam, denn das Böse nähert sich, um euch von Meinem Weg abzubringen. In dem Maße, in dem ihr euch engagiert und euch der Dringlichkeit des Augenblicks bewusst seid, in dem Maße werdet ihr geprüft werden. Bleibt wachsam, damit ihr der Versuchung nicht erliegt. Wer ist meine Mutter und wer sind meine Brüder? Ihr, meine Gläubigen, habt keine Angst. In der Kälte komme ich, um euch zu bedecken.... In der Einsamkeit bin ich ein Trost.... In der Verachtung bin ich eine Ermutigung.... Ich bin der, der ich bin, und ich werde euch nicht verlassen.... fürchtet euch nicht, mein Herz hört das Schlagen der Meinen und kommt ihnen schnell zu Hilfe. Verzweifelt nicht, ihr habt immer in einer Zeit gelebt, die keine Zeit ist und immer noch Mein ist; der Mensch hat sich Grenzen gesetzt, um sich auf seinem Weg durch die Erde zu orientieren. Ich nähere mich mit meiner Macht und Majestät, ich nähere mich aus Liebe zu meinem Volk, um es als das Meine zurückzufordern. Nicht mit Schweigen, sondern mit Meiner Macht, mit Meiner Herrlichkeit und Majestät; wie ein König, der aus seinem Reich vertrieben wurde, mit Macht zurückkehrt und sich bei allen Gehör verschafft. Meine Geliebten, diese Ereignisse weisen auf die Dringlichkeit hin, auf den Menschen, der sich der Erlösung verweigert. Seid wie der Adler, der aus der Ferne sieht, aus der Höhe. Das Feuer steigt mit Macht aus der Erde auf, die Sonne ist nicht mehr der Verbündete des Menschen, im Gegenteil, sie ruft ihn zur Umkehr auf. Das Wasser wird wieder ein Grund zum Klagen sein, und doch macht ihr weiter, als ob alles aus der Ferne geschähe. O Menschheit, wie sehr wird es dir leid tun, dass du Meine Rufe zurückgewiesen hast! Meine Getreuen, mit Geduld komme ich für mein Volk. Betet, besucht Mich im Tabernakel, Ich warte auf euch. Ich gebe euch Meinen Frieden. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

02. Dezember 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich bleibe mit euch auf einer immerwährenden Pilgerreise ohne Ende. Ich komme zu jedem von euch und suche einen Ort, an dem ich in die Herzen aus Stein eindringen kann, die sich nicht erweichen lassen und mich nicht einmal von Angesicht zu Angesicht sehen. Das Böse dringt ein, es späht nicht, sondern dringt ein; es späht nicht mehr, sondern dringt in die Schwachen ein, in die, die nicht standhaft sind, in die, in denen das Menschliche über das Geistige siegt. Das Böse stürzt sich auf die Seelen meiner Kinder, die es hauptsächlich angreift, um sie zu entmutigen. Das Böse greift die Einheit mit großer Kraft an, denn es weiß genau, dass die Meinen diesen Angriff nur langsam erkennen und der Spaltung erliegen. Obwohl sie in der Lage sind, ihn zu erkennen, nachdem sie ihm erlaubt haben, Verwüstung anzurichten. Um in dieser sehr schwierigen Zeit "auserwählt" zu sein, genügt es nicht, von euren Brüdern und Schwestern als solche anerkannt zu werden, sondern ihr müsst von meinem Sohn und von mir anerkannt werden. Die Theorie ist leicht zu erklären, die Praxis ist ein großes Verdienst. In der Praxis bildet sich das innere Wesen eines wahren Christen heraus: ein wachsender Christ, der alles, was geschieht, nicht aus Angst sieht, sondern als ein Erwachen für das, was kommen wird. Mein Sohn kommt in Seiner Wiederkunft..., der Herr der Ernte kommt für die Seinen.... kommt mit der Macht des Himmels, inmitten Seiner mächtigen Legionen, die in den Himmeln und auf der Erde gehört werden. Er kommt in der Gesellschaft der Seinen, die mit Ihm in der Höhe wohnen und in Seinem Willen bleiben und eins mit Ihm sind. Mein Sohn kommt und erschüttert die Welt, und jede Kreatur wird wissen, dass der König der Herrlichkeit kommt. In der Zwischenzeit kämpft das Böse im Freien gegen Meine Kinder. Die Schlange greift die Gedanken, die Blicke, die Gefühle, den Verstand, das Wort und das Herz des Menschen an. Ich, der ich mit meinem Mantel die Universen bewache und die Herzen durchsuche, sehe gute Absichten, aber keine guten Taten.... Ich, der ich die Universen sehe, schmerzt für euch halsstarrige und arrogante Menschen.... Ich, der die Universen sieht, werde von meinen Wächtern geliebt, die die Menschheit lieben und sich für euch aufopfern. Sie werden für die Gläubigen und Unschuldigen nicht in Feuerwagen kommen, sondern im Willen meines Sohnes, und jedes Auge wird sie sehen, und jeder Mund wird die Göttliche Allmacht erkennen. Betet in dieser Zeit, betet für die Vereinigten Staaten. Betet für Russland. Betet für Taiwan. Geliebte: Böswillige Intelligenz hat sich der Kernenergie für böse Zwecke bemächtigt und schafft Kernkraftwerke, mit denen die Erde erschüttert werden soll; sie werden eine Bedrohung für die Menschheit sein. Schlaft nicht mehr. Böse Taten sind das Produkt des Stolzes; schreit um Gottes Hilfe. Nur der Vater kennt die Zeit und die Stunde. Ich segne euch. Mein Friede sei in euren Herzen und in euren Familien. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

04. Dezember 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, fürchtet euch nicht, fürchtet euch nicht vor dem, was kommt, fürchtet euch nicht vor den Ereignissen, fürchtet euch vor denen, die eure Seele stehlen. Die Menschheit ist im Begriff, sich in einer Reihe von Ereignissen zu vereinen, die der Menschheit bekannt sind, aber die Männer und Frauen verharren ohne Gott. Ihr, die ihr den Willen meines Sohnes hören dürft, ich lade euch ein, die Notwendigkeit eines schnellen radikalen Wandels zu erkennen. In anderen Epochen habe ich eindringlich zur Umkehr aufgerufen und bin nicht erhört, sondern verachtet worden. Ich lade euch ein, euch persönlich meinem Unbefleckten Herzen zu weihen, um persönlich meiner Bitte um die Weihe nachzukommen. Gebt nicht denen nach, die über das Schicksal der Menschheit entscheiden wollen, nur mein Sohn mit seiner Liebe, seiner Barmherzigkeit und seiner Gerechtigkeit wird den Augenblick für euch bestimmen. Die Momente für jeden von euch werden nicht erschöpft sein, bis die Ereignisse kommen. Nutzt diese Momente zur Umkehr. Verweigert euch nicht das Privileg, das mein Sohn euch für eure Bekehrung anbietet. Wie sehr leide ich darunter, dass so viele Unschuldige beseitigt werden! Sie sind Teil des Schmerzes, den die Menschheit teilen wird. Der Mensch verachtet das größte Geschenk, das mein Sohn jedem menschlichen Geschöpf macht: das Leben. Heute fühlt sich mein Sohn in die Wüste verstoßen und ist Gegenstand großer Kritik. Wie sehr schmerzt mein Herz deswegen. Leistet Wiedergutmachung für diese sehr schwere Sünde, für dieses schwere Vergehen. Meine Geliebten, der Krieg ist nicht mehr weit entfernt - wie viele Unschuldige werden sterben wegen des Stolzes derer, die nach Macht streben! Ich bitte jeden von euch, eine Wiederholung der Liebe und des Willens meines Sohnes zu sein, eine mehr in meinem mütterlichen Herzen. Ihr, die ich liebe und euch auffordere, durchzuhalten, ohne den Mut zu verlieren, ich bin mit euch, ich bin eure Mutter. Ich segne eure Sakramentalien. Ich segne euer Wesen, damit das Böse euch nicht berührt. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

08. Dezember 2012 - Mutter Gottes
Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste! Alle Menschen, alle meine Kinder, ich trage euch auf meinem Mantel, als herrliche Sterne, die mit eurem Glauben und eurer Liebe all jene erleuchten, die meinen Sohn nicht lieben, die seinen Rufen nicht gehorchen. Ich trage euch, mein Volk, heiliger Überrest, ihr, die ihr meine Worte lest und hört, nicht zufällig, sondern weil ihr auserwählt seid, diesen Segen zu erfahren, zu dem ihr vom Vater berufen worden seid. Was ich euch durch alle meine Offenbarungen verkündet habe, habe ich durch diese meine Tochter, die Prophetin meines Sohnes und somit der Meinen, deutlich gemacht. Zögert nicht mit eurer Entscheidung, wenn ihr das Weltliche verachten und euch mehr der Liebe, der Wahrheit, der Barmherzigkeit und der Vergebung zuwenden müsst. Heute, an diesem besonderen Tag, an dem ihr, meine geliebten Kinder meines Unbefleckten Herzens, mir eure Liebe und Huldigung schenkt, komme ich, um euch um eure Hingabe zu bitten, ich komme, um euch um Antworten zu bitten, und die Antwort, die ich mir wünsche, ist ein bedingungsloses "Ja" zu den Bitten meines Sohnes, verweigert euch nicht der Wahrheit dieses beispiellosen Augenblicks. Sehr bald wird die Dunkelheit die Menschheit erreichen, und mit ihr wird der Schmerz in all seiner Pracht kommen. Deshalb bin ich hier, ich, die ich eure Mutter bin, um euch zu beschützen und zu verteidigen, um euch in meinem Herzen zu bewahren, einem Heiligtum, in dem ich diejenigen beschütze, die mein sind. Komm zu Mir, Ich warte auf dich, Ich warte auf dich wie eine Mutter, die ihren Kindern niemals die Türen ihres Hauses verschließt, wie eine Mutter, die nach Selbstliebe dürstet. Bei so vielen Gelegenheiten habe ich gesehen, dass du immer noch derselbe bist, der zu sein du behauptest, denn das Verhalten bedeutet etwas ganz anderes als das, was du mir mit deinen Worten sagst! Wenn du mich wirklich liebst, erneuere dich mit einem großzügigen Geist, mit grenzenloser Anstrengung. Dies ist der Moment, um dich zu verschenken, um dieses "Ego", den Egoismus, das menschliche Ego hinter dir zu lassen. Ihr Menschen, ihr alle, nehmt euch in Acht! Der Augenblick naht, in dem ein Tropfen aus dem Kelch meines Sohnes vergossen wird, dem Blut seines kostbarsten Blutes, das der Kelch der Gerechtigkeit enthält. Bleibt nicht so, wie ihr seid, verleugnet euch selbst, seid ehrlich zu euch selbst und zu mir. Ihr behauptet, mich so sehr zu lieben, und ihr fahrt fort, Reste vom göttlichen Tisch zu sammeln! Ihr behauptet, mich so sehr zu lieben, und ihr seid unfähig, euch zu ändern! Du willst die Menschheit verändern, du willst die Menschen um dich herum verändern.... und du bist immer noch derselbe. Das tut mir weh, und diese Haltung meines geliebten Volkes ist es, die so viel Elend.... so viel Elend bringt! Meine Geliebten, betet ständig, arbeitet und handelt nach dem Vorbild meines Sohnes. Liebt, verzichtet auf alles, was euch von meinem Sohn und von mir entfernt. Ihr könnt euch nicht treu nennen, wenn ihr nicht das verleugnet, was euch von mir entfernt. Betet, geliebte Kinder, betet. Japan wird wieder großes Unglück über die Menschheit bringen. Betet, betet für Australien, Kinder, betet für Australien. In diesem Augenblick, in dem alle Sterne, die meinen Mantel bedecken, stark funkeln, damit ihr euch daran erfreut und zum Himmel aufblickt, ermutige ich euch, für den Nahen Osten zu beten, damit er sich der Realität und der Wahrheit dieses Augenblicks nicht weiterhin unbewusst bleibt. Ich segne euch, ich liebe euch und ich führe euch. Ich bin die Fahne des Volkes meines Sohnes in diesem letzten Augenblick. Ich segne euer Wesen. Ich segne den Geist eines jeden von euch, damit ihr nicht zulasst, dass ihr euch von meinem Herzen abwendet. Fürchtet euch vor dem, der lau ist, der heute liebt, aber morgen nicht mehr liebt. Ihr bleibt stark, weil ihr ständig im Geist und in der Wahrheit liebt. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

12. Dezember 2012 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder, so wie sie sich im Himmel an diesem Tag freuen, so feiert ihr ihn auf der Erde. Wie die Sterne über dem Universum schweben, so schweben meine Kinder über meinem Mantel und tragen zu seinem Glanz bei. Ich trage euch in Meinem Herzen, und jede Bekehrung ist eine glückliche Geburt in Meinem Wesen. Mein Herz sehnt sich nach euch, wenn ihr euch vom wahren Weg abwendet und von der Anerkennung, die ein Mensch der Heiligen Dreifaltigkeit geben muss. Wie hat sich der Vater gefreut, als Er mich schuf! Und als er mich schuf, sah er auch euch, und als er euch sah, sah er Herzen und Köpfe, die bereit waren, seinem Wort zu folgen, seinem Sohn - meinem Sohn - zu folgen und sich in lebendige Tempel des Heiligen Geistes, des Trösters, zu verwandeln. Wie freudig hat der Vater die Universen geschaffen, damit der Mensch sich an ihnen erfreuen und seinen Geist nicht einschränken kann, sondern damit er jedem von euch ein "Ich liebe dich" einprägt, so wie ich mein "Ich liebe dich" in jedes Ding der Schöpfung, in jedes geschaffene Wesen einpräge! So muss das Leben eines jeden von euch in ständige Anbetung und Ehrfurcht vor der Heiligen Dreifaltigkeit verwandelt werden. Meine Geliebten, wie viel wird von dem, was kommen wird, vorhergesagt! Aber der Mensch darf sich nicht fürchten, sondern muss bereit sein. Es wird Drangsal geben, die Erde seufzt bereits wegen der Sünden der Generationen, und aus ihr werden Wasser fließen, die die Erde suchen und ihre Geographie verändern werden. Die Sonne wird in ihrem liebevollen Wunsch, das zu reinigen, was sie als befleckt ansieht, ihre Kraft, ihr Herz, ihr Feuer ausstrahlen und die Menschheit zur Rückschau in die Unendlichkeit führen. Was werdet ihr tun, Kinder, nachdem ihr euch selbst gefunden habt und das Gefühl habt, dass ihr in allen Bereichen keinen technischen Fortschritt habt? Wehe denen, die mein Wort verschmähen, das ich euch auf Geheiß der Heiligen Dreifaltigkeit überbracht habe! Wehe denen, die mit einem Herzen aus Stein, mit verfinstertem Geist und verfinsterten Augen, ohne Liebe, die Aufrufe meines Sohnes, die an eine perverse und sündige Menschheit gerichtet sind, die sich weigert, sich aus dem Schlamm zu erheben, in dem sie gegenwärtig versunken ist, verachten und wie räuberische Wölfe zerreißen! Wer die Finsternis sucht, wird mehr Finsternis finden; wer das Licht sucht, wird mehr Licht finden. So viele halten sich des Wortes Gottes für würdig, und wenn es sie nicht erreicht, setzen sie sich über die eindringlichen Aufrufe an den Menschen hinweg, zu suchen, sich an die Umkehr zu klammern! ... weil mein Sohn für die Armen, für die Demütigen, für die Sünder gekommen ist, weil das Wort den Demütigen erreicht und in ihm aufgeht; der Stolze zerstört es mit seinen Fragen, mit seinen Tausenden und Abertausenden von Fragen, mit seinen Launen, und das ist der Grund, warum ich wieder zu diesem meinem demütigen Volk pilgere, zu demjenigen, der das Wort Gottes liebt, der es empfängt und es mit Demut pflegt, indem er es in sich lebendig macht und bezeugt, was in ihm sterben wird. Die Menschheit schenkt dem keine Beachtung, sie beharrt unaufhaltsam und demonstriert eine fast imposante Einheit gegen die Schwachen, um sie zu beugen und den Ideen zu unterwerfen, die der Antichrist fördert. Geliebte Kinder, ich werde euch niemals verlassen, diese Mutter bleibt vor jedem von euch und entlässt von euch, was immer ihr ihr erlaubt zu tun, denn ich respektiere den freien Willen. Dieses Kapitel, dieser schmerzhafte Moment der Läuterung bedeutet nicht das Ende der Welt, es bedeutet eine Generation, die geläutert werden muss, um geistig zu transzendieren und erhöht zu werden, und auf diese Weise, meinen Sohn schlagend und beständig in seinem Wesen haltend, in der Lage ist, sich als heiliger Überrest zu verhalten, der vor den kommenden Angriffen und Verfolgungen triumphieren wird. Wenn das Böse den Thron meines Petrus besetzt, wird die Kirche erbeben, die Schwachen und Lauwarmen werden vor ihr fliehen und sich an Sicherheit und Wohlstand klammern. Ihr, heiliger Überrest, wankt nicht, denn mein Sohn hat euch bereits erlöst, denn mein Sohn wird euch nicht verlassen und, wenn nötig, mit dem Manna des Himmels selbst zu euch kommen: geistiges Manna und materielles Manna. Habt keine Angst vor denen, die das Ende der Welt mit großen Worten und großer Beredsamkeit vorhersagen, ohne eine geistige Grundlage; bleibt bei den Rufen dieser Mutter, die auf Geheiß der Heiligen Dreifaltigkeit nicht aufhören wird, euch immer wieder zu rufen, so oft wie nötig. Seid euch dieses Augenblicks bewusst, in dem die Naturkatastrophen zwangsläufig zunehmen werden, wie es bereits der Fall ist. Seid euch des Klimawandels bewusst. Seid euch dessen bewusst, was sich um euch herum erhebt und die kommenden Veränderungen und damit die kommende Reinigung deutlich ankündigt. Vom Himmel, aus der Höhe wird die Reinigung kommen, aber diese Reinigung wird auch aus dem Verstand und den Händen des Menschen kommen, die zum Segen geschaffen wurden, aber gegen die Menschheit verwendet wurden. Wacht auf, füllt eure Lampen mit Öl, mein Sohn kehrt zurück und holt sich, was ihm gehört, und vorher werden die Seinen veredelt, damit sie des Lammes würdig sind. Der Segenskelch, in dem noch ein Tropfen des kostbarsten Blutes meines Sohnes enthalten ist, wird nach und nach über die Menschheit ausgegossen werden, und mit ihm werden neue Reinigungen kommen. Die Erde stöhnt..., und der Himmel bebt..., die Natur leidet wegen des Menschen, und die Sünde hat das Erwartete überschritten. Meine Geliebten, seid ein Segen für eure Brüder und Schwestern und seid wahrhaftig, lasst nicht aus, was ihr wisst, denn das wäre ein Wunsch, das Wort und den Willen meines Sohnes zum Schweigen zu bringen. Seid mutig im Angesicht der Verfolgung, verkündet die Wahrheit mit größerer Kraft, denn die Wahrheit muss über das Böse siegen; seid ein Beispiel für die schlagende Liebe dieser Mutter und liebt, wie ich alle eure Brüder und Schwestern liebe. Geliebte, in dieser Zeit hat der Feind der Seelen, der Teufel, seine Dämonen vollständig freigelassen, um die Menschen, meine Kinder, meine Gläubigen, geistig anzugreifen. Er will mich verletzen, und da er dazu nicht in der Lage ist, hat er seine Dämonen entfesselt, um die Kinder der "Frau" zu verführen, die ihm den Kopf zertreten wird. Seid wachsam, diese Dämonen werden sich euch in der Gestalt dessen nähern, von dem sie wissen, dass es eure größte Schwäche ist, und dort werde ich sehen.... dort werde ich die Wahrheit sehen, die der Mund meiner Kinder verkündet, wenn sie sagen, dass sie mich lieben, und noch mehr, wenn sie sich "Christen im Herzen" nennen, wenn sie sich "Anbeter meines Sohnes" nennen. Diese Dämonen werden euch in Versuchung führen, aber wenn die Liebe echt ist, wenn der Glaube echt ist, wenn der Glaube an meinen Sohn und sein Geheimnis der Liebe echt ist, dann hört die Versuchung auf und beugt sich nicht vor meinen Kindern. Ich will nicht, dass der Mensch sich vor meinem Sohn entschuldigt, wenn er der Versuchung die Schuld gibt, um seine Schwäche zu verbergen. Meine Kinder sind stark, meine Kinder fallen nicht leicht, denn sie wissen, dass sie Hand in Hand mit mir auf meinen Sohn zugehen, der Macht, Herrlichkeit und Majestät ist, der allmächtig und allwissend ist, und vor seinem Namen hat sogar die Hölle Angst. Ich will keine Lauheit mehr auf euren Lippen, sondern ich will, dass ihr in diesem Moment, wie "der", der im letzten Augenblick alles gibt, Liebe und Glauben an meinen Sohn zeigen könnt, der euch erlöst hat. Vorwärts, mein Volk! Der geistige Kampf, den ihr gut kennt, ist stark, aber ist er nicht ein Grund, sich fallen zu lassen. Vor jedem eurer Fälle schneidet und verwundet ein neuer Dolch mein Herz, und mein Sohn wird erneut gekreuzigt. Ich bitte euch, Kinder: Seid Zeichen der Liebe und des Segens für diese Menschheit, im Vertrauen darauf, dass ich euch aus meiner eigenen Hand zu meinem Sohn führe, der euch mit großer Liebe erwartet. Denkt nicht so sehr an das, was kommen wird, obwohl ihr es wissen und euch vorbereiten müsst, sondern schaut in euch selbst im Geist und in der Wahrheit, ohne Verstellung oder Veränderung, verwandelt euch und gebt euch meinem Sohn hin, wartet nicht auf morgen, morgen ist vorbei, verwandelt euch in diesem Augenblick. Betet, Kinder, betet für Chile. Betet für Japan. Betet für Lima, sie wird weinen. Ich segne euch, ich liebe euch, mein Herz, das Heiligtum der Liebe, wartet ständig darauf, euch darin aufzunehmen. Seid ewige Verehrer des heiligsten Sakraments des Altars, von ihm geht die Kraft meiner Kinder aus, von ihm geht die Kraft für das auserwählte Volk aus. Und alle, die sich bewusst in ein weiteres meiner treuen Kinder verwandeln und sich nicht mehr dem Teufel hingeben, werden auserwählt sein. Ihr leuchtet wie kostbare Perlen, und der göttliche Töpfer segnet diesen Ton, aus dem neue Geschöpfe geboren werden. Ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

16. Dezember 2012 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, ich segne euer Wesen, damit ihr Mir folgt wie die Schafe dem Hirten, damit ihr zu Mir zurückkehrt wie die Vögel zu ihrem Nest, wie die Kinder, die die Sicherheit und die Knie dessen suchen, der sie liebt und beschützt. So will ich, dass ihr euch in mir verliert, auch wenn ihr meine Wege nicht versteht und sie schwierig erscheinen. Aus den Schwierigkeiten des Lebens entsteht das, was der Mensch nicht erwartet, die Frucht, die er gesucht hat und nicht finden konnte, das, was er weit von sich entfernt glaubte, das, was er für verloren hielt. Aber wenn der Mensch sich in mir hingibt, wird das, was zunichte gemacht wurde, mit Glanz wiedergeboren, die Hoffnung wird wieder lebendig und das Herz schlägt neu. Die Sehnsucht wird gestillt, die Finsternis wird in Licht verwandelt, das Unbegreifliche wird begreiflich, wissend, dass es für Mich das Unmögliche nicht gibt, wenn der Mensch sich selbst aufgibt und seinen Willen Mir überlässt. Wie schwer ist es für den Menschen, und wie leicht wird es, wenn die Demut im Menschen ist! Der Weg wird schwierig wegen des menschlichen Stolzes, wegen des Mangels an Selbstaufgabe in mir und wegen der Unkenntnis von mir. Ich bin unbekannt bei denen, die sagen, dass sie mich lieben. Wehe denen, die das Kreuz verachten, wehe denen, die meine Wunden verachten und sie nicht verehren! Ich war geduldig, aber der Augenblick wird kommen, in dem ich zornig werde, und meine Kinder werden gezüchtigt werden und ihre Übertretungen gegen mich beklagen. Wie viele spotten über meine Dornenkrone! Und sie war mein größter Schmerz nach Gethsemane und bereitete mir mehr Schmerzen als andere Wunden! Sie werden wieder lebendig. Viele krönen mich mit Dornen und schlafen, während ich wegen der menschlichen Perversität ständig Gethsemani erlebe. Das menschliche Gewissen ist verloren gegangen, ich finde kein Verlangen, auch nicht bei denen, die behaupten, zu Mir zu gehören, da sie leicht einschlafen und dem Feind erlauben, sich ihres Willens zu bemächtigen und sie dazu bringen, mit den Füßen auf dem Boden zu schleifen. Die Menschheit geht ungehindert weiter, die Gemüter sind in Feste vertieft, was Verwirrung bedeutet, in freundschaftliche Zusammenkünfte; meine Geburt wird in Wirklichkeit als Vorwand benutzt, um Qualen zu entfesseln. Ihr bereitet euch darauf vor, den Wechsel des Kalenders zu feiern, und weiß der Mensch sehr wohl, was er feiern wird? Töricht und arrogant, viele beugen ihr Herz nicht vor meinen beharrlichen Bitten und den Bitten meiner Mutter. Sogar die Reihenfolge meiner Aufrufe wird in Frage gestellt, ich bin der Herr der Zeit. Blind und taub sind diejenigen, die sich weigern, meine Gerechtigkeit vor meinem Volk zu verkünden, die ich über dieselbe menschliche Freiheit verteile. Ich bin kein strafender Gott, ich bin ein gerechter Gott. Wie viele fühlen sich von mir gerufen und verweigern sich meinem Ruf für eine Sekunde des Verderbens! Meine Mutter hat euch, ihre Kinder, um Umkehr, Wiedergutmachung und Weihe gebeten, und das Herz meiner Mutter ist das Land, in dem Milch und Honig fließen. Sie ist der Weinberg, der nicht verdorrt, Sie ist der beste Weinberg, Sie ist die Königin der ganzen Schöpfung, Sie ist diejenige, die mich als Kind bekleidet hat. Meine Mutter, der ich meine Kirche anvertraut habe, wird verachtet. Ich habe ihr meine Kirche anvertraut, damit sie sie leitet, wie ein Schiff, das im Sturm sinkt, von einem Segel über Wasser gehalten wird. Dieses Segel ist meine Mutter. Da sie verachtet und abgelehnt wird und ihre Schreie ungehört bleiben...., wie soll das Schiff ohne Segel inmitten des Sturms bleiben? meine Mutter hat mich bei der Hand genommen, und auf diese Weise möchte sie meine Kinder führen, aber sie widerstehen ihr und sind ihr ungehorsam, weil sie vergessen, dass meine Wege schwierig sind, dass ich verstanden werden kann, wenn man die Sinne überwindet und das Herz öffnet. In diesem Moment, in dem ich mein Volk mit Rufen überhäuft habe, finde ich mich mit einer kleinen Zahl von betenden Seelen wieder, Zeugen meines Engagements. Sie sind es, die meine Aufrufe und den menschlichen Ungehorsam, der seine eigenen Grenzen überschritten hat, bezeugen werden. Betet, betet..., nicht nur mit dem Gebet, sondern mit dem Einsatz für mich, mit dem Einsatz für die Bedürftigsten und mit der Praxis meiner Gebote. Betet für Japan, es bringt neuen Schmerz. Betet für Brasilien, es wird klagen. Lasst uns für Mittelamerika beten. Geliebte Kinder, Menschenverachtung stärkt die Seele, habt keine Angst. Seid stark im Glauben und fest im Reden. In dieser Zeit erwarte Ich von Meinem Volk keine andere Haltung. Der Träger Meiner Liebe wird durch das Böse der Tentakel des Antichristen geopfert werden, die über die Menschheit gewachsen sind, die, da sie unwissend sind, die Wahrheit der Schöpfung wegnehmen. Meine Liebe ist nicht verschlossen, meine Liebe ist nicht verstummt, ich werde weiterhin mein Wort mit meinen treuen Boten geben, und mein Prophet wird meine Wahrheit fortsetzen, indem er die Betrüger vertreibt und die Demütigen des Herzens bringt. Die Erde wird erbeben, und mein Segen wird vom Firmament herabsteigen. Fürchtet euch nicht, habt keine Angst. Die Sterne leuchten nicht nur, sie sind ein Segen für den Menschen. Meine Geliebten, in diesem Moment, in dem die Seelen eine spirituelle Verzückung erleben, seid ihr empfänglich für mich oder für das Böse. Kinder, seid nicht träge im Geist, seid durchlässig für mein Wort, tretet in mich ein und erkennt die Herolde der Göttlichen Liebe. Lasst euch nicht in die Irre führen, bleibt wachsam. Die Menschheit wird geläutert und wird klagen, um zu triumphieren, nachdem die Trübsal vorüber ist. Ich warte auf euch, als würdet ihr zum ersten Mal zu mir kommen. Habt keine Angst, euch zu nähern, ich warte auf euch. Mein Friede sei in jedem von euch. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

19. Dezember 2012 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, empfangt meine Liebe: wie das Wasser durch seinen Trog fließt und einen Platz sucht, wo es überlaufen kann, so suchen meine Kinder in ihrem Inneren, was sie in der Welt nicht finden und fühlen sich leer.... Der Mensch hat meine Bitten missachtet und zurückgewiesen, hat seine Sinne verschlossen, hat nicht nach einem Leben der Gesundheit und der Vernunft gesucht, das dem Erbe entspricht, das ich ihm gegeben habe. Der menschliche Verstand hat dazu gedient, in allen Bereichen Fortschritte zu machen, aber dieser Fortschritt war selbstsüchtig und wahnsinnig und hat das verändert, was die Hand des Vaters geschaffen hat. Die Menschen glauben nicht an meine Aufrufe.... Sie leugnen die Existenz eines Ortes, an dem diejenigen, die lebten, ohne Reue der Ausschweifung frönten.... Sie leugnen die Existenz des Fegefeuers, von dem ihr glaubt, dass es auf der Erde ist, aber es ist nicht.... ... Sie leugnen die Apokalypse, die sich noch nicht erfüllt hat ... Die Reinheit ist in wenigen Seelen, die Musik nennt man den Feind der Seele, die Mittel zur Ablenkung sind wahre Fallen, die die Sinne schulen und tief eindringen und den Menschen dazu einladen, in absoluter Wildheit zu handeln, ohne Moral und Gefühle. Die Frau, durch ihre eigene Selbstgefälligkeit völlig entwürdigt, ist zum Objekt geworden, nicht zum Subjekt, nicht zur Schöpfung; die unanständige Kleidung der Frau hat sie darauf reduziert, auf ein Objekt. Die Abtreibung geht durch die Nationen wie der Wind; diese Todesfälle werden über die Menschheit hereinbrechen, die diese Handlungen ohne jegliche Rebellion betrachtet hat. Die Männer, unersättlich in ihren Instinkten, halten ihre Sinne im Fleisch und werden zum Objekt der Suche nach übermäßigem Vergnügen, unanständig und unmoralisch. Zu dieser Zeit tauschen die Männer schamlos die Frauen aus und vergnügen sich mit mehreren Frauen, ohne jegliche Verpflichtung oder Moral. Die Zeiten, in denen Sodom und Gomorrha ausgerottet wurden, sind nicht besser als der heutige Mensch, der den Kelch überschritten hat. Mein geweihtes Volk predigt nicht mit der gebotenen Kraft, ich werde von meinen Geschöpfen empfangen, die fast nackt sind, und die Meinen lassen es zu und stimmen zu, wobei sie vergessen, dass ich König bin. Ich will kein rebellisches Volk, ich will ein Volk, das mich liebt und respektiert. Ich will nicht, dass die Tempel voll sind mit Menschen ohne Bewusstsein, sondern mit wahren Gläubigen, die mich suchen, weil sie mich lieben und brauchen. Ich möchte, dass meine Priester mit Nachdruck predigen, Sünde und Korruption anprangern und von ihren Gemeinschaften Veränderungen in allen Bereichen fordern. Es geschieht nicht, es geschieht nicht! ... Der Mensch reagiert nicht, und die Schöpfung reagiert gegen den Menschen, der gegen meine Gesetze verstoßen hat. Die Erde wird umgewandelt und erneuert werden, die Ereignisse werden zunehmen. Der Mensch wird in seiner Gesamtheit geläutert und geprüft werden, bis das Gewissen diesen übergreifenden Wandel vollzieht, der im Menschen durch das Physische läuft und den Geist erreicht, wo die Ebene des Bewusstseins und der Bewusstheit erhöht und geistiger wird. Betet, Kinder, für Japan. Betet für Neuseeland. Betet für die Vereinigten Staaten. Ich wünsche mir Herzen, die nach Wahrheit und Aufrichtigkeit dürsten. Ich wünsche mir Menschen mit Gewissen, die mich respektieren. Ihr, die ihr weiterhin gegen das Weltliche kämpft, seid wahre Zeugen Meiner Gegenwart auf Erden, seid die Saat, die aufgeht, seid die Stimmen, die Mein Wort verkünden: Ich liebe alle Meine Kinder, Ich halte sie nicht fest und lege sie nicht in Ketten, sondern Ich suche die Liebe derer, die Mein sind, inmitten der Freiheit. Kommt ohne Verzögerung, hört auf meine Rufe. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

23. Dezember 2012 - Jesus Christus
Mein geliebter, ängstlicher Mensch wandert auf der Erde.... Meine Mutter ist auf einer Pilgerreise auf der Suche nach denen, die ihr gehören, um sie zu mir zu bringen, und ich suche von Augenblick zu Augenblick nach den verlorenen Schafen, die die Freude und das Entzücken meines Herzens sind. Die Menschheit hat sich in ihrem Verlangen, diese kommenden und vorhergesagten Momente zu kennen, verloren. Ihr Geliebten, ich bin auf jeden von euch aufmerksam, und ihr hindert mich daran, euch zu lieben. Ein Komet wird kommen und die Erde erschüttern. Die Läuterung wird keinen Aufschub geben, die Erde wird erneut erschüttert werden...., aber ich, der ich auf alle achte, werde meine Gläubigen nicht im Stich lassen, ich rufe sie zur Umkehr auf. Die Menschheit ist in einem schlechten und beklagenswerten Zustand; ihr lest meine Aufrufe und nennt sie apokalyptisch, ohne ihr Wesen zu suchen, ohne meine Liebe zu genießen, die euch warnt und euch sagt: Kinder, tut Buße, ich warte auf euch, wartet nicht bis zum Ende, seid von Herzen demütig und seht, wie die Verleugnung der Wahrheit euch dazu bringt, die Zeichen nicht zu akzeptieren, die jedes Mal deutlicher und strenger sind. Kinder: ihr lehnt ab, was Offenbarung ist, und verleugnet so die Wirklichkeit, in der ihr lebt, unfähig zur Unterscheidung angesichts der Zeichen, die keineswegs universell sind. Was meine Mutter euch vorausgesagt hat, wird sich erfüllen. Die Vorhersagen von Krieg, Terrorismus und dem Abschlachten von Unschuldigen werden aufgrund der menschlichen Verweigerung weitergehen. Der Nahe Osten, der in innere und äußere Kriege verwickelt ist, wird nicht aufhören, bis der Antichrist kommt. Meine Kirche wird gespalten, geläutert und dann erneuert werden. Die Hilfe für alle meine Gläubigen wird vom Himmel selbst kommen. Dieses Chaos in den Gedanken und Herzen der Meinen hat diesen Moment noch chaotischer gemacht, denn je mehr die Menschheit diesen Moment verleugnet, desto mehr wird sie durch ihre eigene Hand leiden. Ich bin der gute Hirte und ihr seid Mein Schafstall. Der Augenblick ruft, meine Rufe sind dringend. Betet für Japan, es wird weinen. Betet für Mexiko, es wird klagen. Betet für Australien, es wird klagen. Die Offenbarung der persönlichen Fehler steht unmittelbar bevor, und jeder Mensch wird über seine Lebensweise und seine Antwort als mein Kind erstaunt sein. Kinder: wandert nicht weiter in der Wüste des Weltlichen..., seid wahrhaftig zu euch selbst, damit die Unwissenheit der Hartherzigen von der Wahrheit und der Demut dessen übertroffen wird, der mich kennt und weiß, dass ich der Weg und das Leben bin. Ich bin die Wahrheit und die unendliche Liebe. Habt keine Angst, wandelt in Gerechtigkeit. Habt keine Angst, Ich lasse euch nicht allein". Mit der Unschuld, die aus meinem Herzen strahlte, als ich meine Mutter von der Krippe aus betrachtete, mit der gleichen Unschuld schaut mich an und kommt zu mir und fragt, was notwendig ist. Vereinigt euch an diesem Weihnachtstag um Mitternacht und stellt eure Sakramentalien neben das Gebet, das aus der Tiefe eures Wesens geboren wurde. Der Moment wird kommen, in dem ihr alle als wahre Brüder und Schwestern gehen werdet, ihr seid alle Kinder desselben Vaters und ihr werdet mein Volk sein und ich werde euer Gott sein. Kommt zu Mir, wisst, was Meine Mutter euch verkündet hat. Ich segne euch, habt Meinen Frieden. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

24. Dezember 2012 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, meine Liebe nistet sich im Herzen des Menschen ein und ist die Quelle des Guten. Alles in meinem Willen ist für das Glück meiner Kinder. Ich liebe euch mit einem Firmament, das mit allen Himmelskörpern ausgekleidet ist und ihre bunte Anordnung und Form zeigt, die nur wegen meiner Göttlichkeit existieren. Der Mensch hat das Feld des Verstehens mit Weisheit und Intelligenz umarmt, und das war gut, bis das Wissen die Gesetze meiner Liebe und der Menschheit überschritt, und was gut war, verwandelte der Mensch in Böses, weil er besser sein wollte als der Rest der Menschheit. Das Böse hat die Herzen gefangen genommen, den Verstand getrübt, die Gedanken gestört, und die Menschheit ist in die Irre gegangen und hat sich von mir abgewandt. Mein Wille ist, dass alle Menschen durch ihren eigenen Willen gerettet werden. Ich mahne euch, Ich warne euch, Ich dränge euch...., aber ein Teil des menschlichen Verstandes wird schließlich vom Bösen eingenommen, weil der Mensch es zulässt, indem er seine Gedanken auf das ausrichtet, was nicht Mein Wille ist. Das macht den Weg zu Mir rauher und steiler. Die Menschen leben in einem Kampf mit sich selbst, und zwar deshalb, weil sie kein anderes Leben als das gewöhnliche Alltagsleben akzeptieren. Ich liebe mein Volk, ich liebe alle meine Geschöpfe. Und in diesem Augenblick schmerzt mein Herz über so viel Grausamkeit des Menschen gegen den Menschen selbst, den Kampf der Mächtigen gegen die Wehrlosen, den Kampf wegen religiöser Überzeugungen und der Herrschaft der Völker. Mein Herz schmerzt für die Regierenden, die ihr eigenes Volk auspeitschen, um Chaos gegen andere Nationen zu verursachen. Meine Kinder müssen sich dessen bewusst sein und sollten sich nicht weiter untereinander bekämpfen. Ihr seid aufgerufen, euch in dieser Zeit bewusst zu sein, dass ihr Meine Kinder seid und was ihr als solche besitzt, und ihr dürft euch nicht zurückziehen wie jene, die sich dessen nicht bewusst sind. Passt auf, dass ihr nicht in Entmutigung verfallt, denn die Waage bleibt vor jedem von euch. Eure Werke und eure Taten müssen vom ewigen Leben sein, im Geist und in der Wahrheit. Die Zeit ist nicht die Zeit, die sündigen Taten haben die Folgen dessen angesammelt, was zum Menschen selbst zurückkehrt und unter anderem Ereignisse und Taten hervorbringt, die dem Leben selbst widersprechen. Seid euch bewusst, dass meine Geburt weiterhin ein Segen ist, und ich rufe jeden von euch dazu auf, meine Krippe, mein Tabernakel zu sein, um euch in jedem Augenblick ständig zu nähren. Verliert nicht den Mut, egal wie heftig die Ereignisse auch sein mögen. Der Glaube wächst, wenn das Kind in meinem Willen bleibt. Ich segne euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

30. Dezember 2012 - Jesus Christus
Mein Volk, mein geliebtes Volk, ihr wohnt in meinem Herzen, ich schließe niemanden von denen aus, die mir gehören, ihr seid es, die sich von mir abwenden. Ihr habt einen bedeutenden Moment erlebt, ihr habt materielle Maßnahmen ergriffen, ohne zu erkennen, dass, wenn Meine Hand auf die Menschheit herabkommt, das Materielle den Menschen nicht retten kann. Mein Geist ist betrübt über einen Menschen, der sich nicht in das Geistige vertieft, sondern sich um die Rettung seines physischen Körpers und des Materiellen sorgt. Was ist ein Mensch ohne Gewissen? Er ist derjenige, der von allen Formen teuflischer Begierden beherrscht wird, die ihn von Mir fernhalten. Mein Haus hat intensiv an die Menschheit appelliert, aber die Menschheit hat nicht geantwortet. Sie sieht die beschriebenen Ereignisse als sehr weit entfernt an, wegen dieser Blindheit, die es ihr nicht erlaubt, die Realität zu spüren, diese Blindheit ist eine Beschränkung, die das Böse euch auferlegt hat, um den Willen meines Volkes zu verdunkeln und zu verfinstern. Vertraut nicht demjenigen, der euch sagt: 'alles ist schon vergangen, diese Prophezeiungen werden sich nicht erfüllen', im Gegenteil, mein Wort sagt: 'die Prophezeiungen werden sich in dieser Generation erfüllen, die das Böse übertroffen und die vorhergehenden Generationen überholt hat'. Die Erde wird sich reinigen, sich erneuern, und der Mensch wird die Folgen davon erleiden. Feuer wird aus ihren Eingeweiden fließen, große Städte werden isoliert sein, und meine Kinder werden leiden. Macht euch die Natur nicht zu eigen und unterdrückt sie nicht, indem ihr sie provoziert. Der Mensch wird keinen Weg finden, sie aufzuhalten, wenn er ihr Erwachen verursacht hat. Verschmutzte Gewässer werden kein Segen sein, sondern ein Klagelied über den Missbrauch der missbrauchten Wissenschaft. Die Menschheit wird angesichts des wirtschaftlichen Zusammenbruchs und der alarmierenden Hungersnot wie ein Fluss ohne Trog sein. Ihr habt die Zwischentöne dieses Augenblicks nicht ernst genommen, in dem die Menschheit sich entscheiden muss, sich geistig zu erheben oder in den Fängen des Bösen zu stagnieren. Ihr Kinder, ich sage euch: Habt nicht das Gefühl, dass ich euch nicht sehe, dass ich euch nicht höre, dass ich nicht lebe, dass ich in jedem von euch schlage...., auch wenn ihr mich nicht wollt. Dies sind die Momente, in denen die Meinen in ihren Schwächen geprüft werden, so dass sie fallen, denn das Böse kennt die Schwächen des Menschen. Inmitten dieses Segens, der euch eng mit Meinem Haus verbindet, ein Segen, der keiner anderen Generation gegeben wurde, wird der geistige Kampf gegen Meine Kinder immer intensiver, denn das Böse will die Zerstörung der Seelen. Kinder, Mein Volk, Ich bleibe vor euch. Um die Versuchungen zu überwinden, müsst ihr Mich wirklich lieben und euch selbst wirklich lieben. Wenn ihr euch selbst liebt und ständig erkennt, dass ihr ein fruchtbares und von Mir gesegnetes Land seid, werdet ihr ernsthaft für eure Rettung kämpfen. Derjenige, der sich Mir ständig hingibt, leidet sehr und sieht sich besiegt, weil er Mich verachtet hat. Für jemanden, der sich Mir und Meiner Mutter hingibt, gibt es keine Niederlage, sondern die Prüfungen überwiegen aufgrund der Liebe zu Mir. Der Mensch wird nicht über seine Kräfte oder über das, was er freiwillig ablehnen kann, hinaus geprüft. Der Schmerz, den ich in meinem Herzen trage, wird von jenen verursacht, die mich zutiefst kennen und sich in die Sünde vertiefen, indem sie ihr Gewissen beiseite schieben. Meine Kinder, denkt nicht an morgen, gebt euch mir in diesem Augenblick hin, fallt nicht in Sünde. Ein Augenblick ist kein Augenblick, und er kann über euch kommen, wenn ihr ihn nicht erwartet, und ihr steht vor euch und seht die Fetzen, die ihr hinter euch herschleppt, wegen des missbrauchten Willens, der über euch gekommen ist. Die Dunkelheit wird über jeden kommen; sie wird durch das Licht der Seele in der Gnade überwunden werden. Betet für die Vereinigten Staaten, sie werden weinen. Betet für Japan, es wird leiden, und die Menschheit wird mit ihm leiden. Lasst uns für Ecuador beten, es wird leiden. Die Sonne wird für die Menschheit ein Grund zur Sorge sein. Eure Wächter helfen euch ständig, sie brauchen nur euren Willen und eure Bereitschaft, in die Tiefe zu gehen und euch zu führen. Ihr seid nicht allein, meine Mutter befiehlt meiner Kirche, sie ist voller Gnade, sie ist die mit der Sonne bekleidete Frau, die mein Volk erhebt. Seht in die Höhe, ich werde meinen Segen schnell herabkommen lassen. Mein Volk ist mein Volk, und ich bin sein Gott. Ihr werdet gereinigt werden, damit ihr das Land des Segens betreten könnt, aber ihr werdet nicht besiegt werden, ihr seid meine Kinder, und ich regiere Himmel und Erde. Vergesst mich nicht, ich warte auf euch im Tabernakel. Ich wünsche mir neue Menschen in schwierigen Zeiten der Prüfung, ich wünsche mir erneuerte Kinder, die sich dessen bewusst sind, was sie als meine Kinder haben, die einen Willen haben und sich meiner Sache widmen, die den Wunsch haben, die Schlafenden, die Unwissenden und die Toren zu wecken. Ich wünsche mir Kinder, die sich hingeben und mein Kreuz für die Rettung der Seelen auf sich nehmen. Empfange meinen barmherzigen Segen. Nehmt mich auf, ich bleibe vor euch wie ein Bettler der Liebe. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.