02 janvier 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous devez être prêts à changer, mais pour être transformés, vous devez rester prêts pour que le changement nécessaire, la transformation ait lieu. Cette génération n'écoute pas mes demandes, n'écoute pas mes supplications, de plus, elle ne sait pas ce qu'est la transformation, elle ne sait pas ce qu'est la disponibilité, elle ne sait pas la fidélité, elle ne sait pas se laisser conduire..... Je vous aime, mon Fils vous a donné, et vous êtes encore si loin de moi. Si vous vous ouvrez au changement, si vous vous permettez de vous transformer intérieurement et de vous détourner de tout ce qui vous empêche de vous élever spirituellement, moi, en tant que Mère, je lutterai pour chacun de vous contre le mal, contre le dragon, contre l'antéchrist, contre le diable. Mais vous ne me connaissez pas comme Mère, vous ne me reconnaissez pas comme telle. Vous restez si loin de mon Cœur et de mes appels ! Il y aura de grandes épreuves, je vous l'ai expliqué en détail, et pourtant vous, sachant que de grandes douleurs arrivent pour tous, vous continuez toutes les activités mondaines et n'entrez pas dans le vrai chemin spirituel. De grands malheurs s'approchent de la terre, et ils ont tous été causés par le grand péché de l'homme. Lorsque ces malheurs vous atteindront, vous tournerez vos regards vers moi, vous vous souviendrez de mes appels et de ceux de mon Fils, mais vous devrez plaider doublement, car vous avez auparavant méprisé nos appels. Mon Fils est infiniment miséricordieux, et vous êtes infiniment têtus. Combien de fois vous ai-je supplié de prendre conscience du degré de péché dans lequel vous vivez, et vous n'écoutez toujours pas ! Il viendra un temps où vous vous souviendrez de ces paroles et certains d'entre vous prendront conscience, mais d'autres non, et c'est avec une grande tristesse dans le cœur que je dois vous dire qu'ils seront perdus. J'ai besoin que vous adoucissiez vos cœurs, que vous adoucissiez vos sens et que vous laissiez derrière vous cette dureté spirituelle, parce qu'en restant loin de mon Fils, tout ce qui est spirituel en vous s'est endurci et sans conscience vous le repoussez loin de votre vie. Enfants bien-aimés, priez pour l'Angleterre, il y aura un événement qui émouvra le monde. Priez pour le Japon, il va pleurer et se lamenter à nouveau. Priez pour les États-Unis, ils vont souffrir. En ce moment je vous encourage à prier les uns pour les autres, la prière n'est pas seulement offrir les prières que vous connaissez déjà, la prière est action et votre travail envers vos frères et sœurs. J'ai permis à mon Fils de m'instruire. En étant sa Mère, j'étais son disciple ; en étant sa Mère, j'ai aimé qu'il m'instruise, pour que je comprenne moi-même que, plus que mon Fils, il est Dieu-Homme et doit faire la volonté du Père. Ce que je ne comprenais pas, je le gardais dans mon cœur et le taisais, mais je n'ai jamais été un obstacle pour Lui. Je suis resté à ses côtés et j'ai obéi à la volonté du Père, mais vous ne suivez pas les commandements de Dieu, et cela causera un grand chagrin à toute l'humanité. Restez vigilants, levez les yeux : De grands signes descendront pour vous". Vous avez méprisé l'Amour Divin et Il vient vous chercher à nouveau lors de Sa Seconde Venue, mais avant cela, vous verrez votre moi intérieur. Pour certains, ce sera si difficile et si effrayant, sachant qu'ils ont vécu avec le péché tous les jours ! ... écoutez mes appels, soyez une bénédiction pour vos frères et sœurs, soyez une bénédiction pour la terre, attirez une bénédiction pour la terre et ne restez pas immergés dans ce qui est mondain. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis constamment, mon Cœur reste ouvert à vous, comme le Tabernacle, attendant que vous vous tourniez vers moi. N'oubliez pas que mon Fils ne punit pas, que c'est l'homme qui s'inflige à lui-même et à la terre des douleurs que vous ne pouvez même pas imaginer. Vous qui écoutez attentivement mes paroles, je vous en conjure, continuez à être les lumières qui éclairent ceux qui vivent dans les ténèbres. Je vous bénis. Restez sur le bon chemin, en accomplissant les deux grands commandements, en les résumant tous : aimez Dieu par-dessus tout et votre prochain comme vous-même. Que les bénédictions d'en haut soient sur chacun de vous et sur tout ce que vous possédez. Amen. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

07 janvier 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés, l'humanité avance dans un silence réticent vers l'amour, vers la paix, vers mon Fils et vers tout ce qui est spirituel. Cette génération n'écoute pas les ordres et ne veut pas obéir, mais veut demeurer dans son libre arbitre. Mon Fils a donné à cette génération tant d'opportunités, et vous ne savez pas comment y répondre. Le cœur de l'homme, rempli de tout ce qui est mondain, de tout ce qui va et vient, ne supporte plus de se souvenir consciemment de l'absence de mon Fils. L'homme est conscient qu'il vit à distance de mon Fils et de sa Loi, et cette distance, devenue volontaire, lui plaît. Combien de miséricorde méprisée ! Combien d'invocations invalidées ! Combien d'amour abandonné sur le côté ! Mon Fils parle constamment à l'homme : dans l'air, dans le soleil, dans la nature, dans chaque petit détail que vous, mes enfants, avez cessé de remarquer. Il vous parle dans le geste d'un frère ou d'une sœur, dans le sourire affectueux de votre voisin, dans un nuage, dans une fleur, dans l'eau, et dans ce qui vous est inconnu : le silence. L'agitation est si grande qu'elle mine la pensée et l'esprit de l'homme et l'a fait tomber, endurcissant son cœur. C'est pourquoi mon Fils vous parle en silence, et vous ne savez pas comment l'entendre, parce que vous ne connaissez pas le silence. Il se passe tant de choses sur cette génération, dont la Volonté de Dieu et mon Amour vous ont informés sans cesse ! Mais cela ne semble pas avoir beaucoup d'importance pour l'humanité, car vous continuez à vivre une vie si éloignée de mon Fils et si immergée dans votre propre égoïsme que vous ne pouvez ni entendre, ni voir, ni sentir, ni toucher. Vous êtes seulement capables de reconnaître ce qui est immédiat, ce qui est mondain. Enfants bien-aimés, la vie ne consiste pas seulement en cela.... ce n'est pas seulement passer à travers le monde pour le plaisir de passer... la vie de chacun de vous a un grand But Divin, c'est un Don Divin..... Mais vous vous en êtes écartés, un jeu d'équilibre est en cours, le devoir que vous avez en tant qu'enfants d'en haut est d'en être pleinement conscients et prêts à rencontrer Celui qui a offert Sa vie pour le Salut de l'humanité. Aimez mon Fils en esprit et en vérité. Prenez conscience que vous êtes des Tabernacles vivants, afin que cette Mère cesse de voir des Tabernacles négligés, non reconnus, forgés par des mains dans lesquelles le péché abonde. C'est dans ces Tabernacles que l'Esprit Saint est constamment en deuil et attend à la porte, sans pouvoir entrer. Grâce à ces appels, certaines personnes se sont converties, trouvant le dessein de Dieu, l'amour de Dieu, et ont décidé de transformer leur vie. Avec tristesse, j'ai vu un autre visage de la réalité humaine : ces appels provoquent la colère de certains de mes enfants, parce qu'ils ne veulent pas suivre le bon chemin et attaquer cette Parole Divine pour qu'elle ne se répande pas, parce qu'ils pensent que de cette façon ils pourront éclipser l'Oeuvre Divine. Mes enfants : il n'en est rien. L'homme ne peut pas arrêter ce qui a été décrété dans le Ciel pour l'humanité. Je continue mon pèlerinage, en vous soutenant comme Mère, comme sœur et comme amie..... Je vous ai appelés à ne pas errer et à ne pas vous perdre. Je vous cherche assidûment, et je suis confrontée à une cruelle réalité : mes enfants m'évitent, pour que je ne puisse pas les trouver. Pauvre humanité décadente ! Ils ont pris d'autres chemins que ceux de mon Fils, parce qu'il vous demande d'entrer et de trouver la vérité, la lumière et votre Roi. Certains de mes prêtres préfèrent parfois ne pas affronter les gens afin de continuer à être acceptés par la société, oubliant que ceux qui agissent mal périront et que ceux qui agissent dans la vérité resteront. La Terre se déplacera à une vitesse si élevée que son orbite ne sera plus son orbite et que son axe ne sera plus son axe. Elle sera si loin du soleil qu'elle plongera dans l'obscurité pendant des jours, et la douleur et les lamentations se feront entendre au dehors et dans les profondeurs de la terre. Mes bien-aimés : reprenez la route, soyez humains, soyez raisonnables, soyez miséricordieux, soyez obéissants, aimez-vous et aimez vos frères et sœurs, priez avec sincérité. Priez par des actes et du travail. Combien de millions d'êtres humains, vos frères et sœurs, meurent de faim, et combien meurent de la main de leurs propres frères et sœurs, hommes et femmes ! La guerre est une façon pour l'homme de trahir ses ambitions les plus fondamentales. La guerre ne sera jamais la fin, la seule fin est l'amour de mon Fils et son don de lui-même pour vous. La science sans Dieu ne pourra pas donner à l'homme quelque chose de spirituel, et au contraire, la science mal utilisée que l'on trouve en ces temps sera la cause de la perte de la majeure partie de l'humanité. Cette science dévoyée atteindra un tel niveau que les quelques personnes qui resteront sur terre auront l'impression d'être seules sur terre. La soif de pouvoir est si grande que les puissants se tournent vers la guerre comme dernier recours pour exterminer ce qui ne leur convient pas. Réveillez-vous les enfants, ne continuez pas à être ignorants, réveillez-vous ! Ils vous ont plongés dans une certaine réalité, et mon Fils et moi vous appelons constamment à vous réveiller à la vraie réalité. Le Ciel utilise tous les moyens pour que vous ne vous perdiez pas. Bien-aimés, vous n'avez pas besoin d'être les instruments du Ciel pour utiliser la raison et voir clairement la réalité que vous ne voulez pas affronter. La Maison de Mon Fils a choisi ses instruments, et certains en particulier, pour être la voix d'alarme, la trompette qui réveille par son son ceux qui dorment dans une profonde léthargie. Ne continuez pas à vous mentir à vous-mêmes, n'acceptez pas ce qui n'est pas acceptable, ne cachez pas ce qui ne peut être caché, n'appelez pas bon ce qui est mauvais, ne mettez pas des masques de fausses apparences pour accommoder l'erreur, le mensonge et l'hypocrisie dans lesquels la plupart de mes enfants vivent en ce moment. Mes bien-aimés : ne vous trompez pas, voyez la réalité de cette génération, voyez les jeunes comme ils se perdent à chaque instant, comme ils plongent dans un monde qui n'est pas réel, comme ils se sont enfermés dans des vices de toutes sortes. Réveillez-vous, les enfants, réveillez-vous, n'attendez plus ! Les événements que vous connaissez bien et qui ont été prédits deviendront présents sur la terre et parmi les gens. Je resterai avec vous comme une Mère fidèle, comme une amoureuse fidèle de ses enfants et comme une protectrice du peuple de mon Fils ; je ne bougerai pas. Les mains ouvertes, j'attends le sauvetage pour toi, seulement ce sauvetage tu dois le désirer volontairement, car mon Fils est don, amour et vérité. Je vous attends, mon Cœur est le temple de l'Esprit Saint et en Lui je vous attends, comme un maître je vous conduirai à la rencontre de mon Fils. Mes bien-aimés, n'essayez pas d'éviter vos devoirs. Je vous attends en tant que Mère et enseignante pour vous guider. Mon Fils vient pour les siens, Il n'attend pas. Vous restez dans mon coeur maternel. Recevez ma Bénédiction. Soyez vigilants avec vos lampes remplies d'huile, afin que le feu ne s'éteigne pas. Invoquez-moi rapidement. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

09 janvier 2013 - Jésus-Christ
Mon peuple, mon peuple bien-aimé, je viens pour vous, pour ceux qui me donneront l'or de la volonté humaine, l'encens de la foi et la myrrhe de la volonté et de la disposition. Les vents soufflent avec force sur le globe, et mes enfants vont subir leur influence. Les vents de la guerre se feront entendre avec plus de force parmi les peuples et les nations. Vous n'avez pas vécu dans une paix complète ; en ces moments, l'incertitude de la guerre sera partout. Les rébellions dans les nations feront des ravages. Mes bien-aimés, mon peuple, mes fidèles : ne craignez pas d'être peu nombreux, car en moi chacun de vous sera multiplié à l'infini, je n'ai besoin que de la disposition à me laisser agir et travailler en vous. Je vous aime, je suis Miséricorde infinie, je suis Pardon infini, et vous êtes mes enfants pour lesquels j'attends d'instant en instant de vous aimer, de vous bénir et de vous pardonner. Je viendrai dans mon Second Avènement, je viendrai avec ma puissance, ma gloire et ma majesté, mais avant cela j'enverrai des signes d'en haut qui descendront sur terre sans tarder, et pour cela je désire la disposition de mon peuple, la disposition de votre esprit, de vos pensées et de votre cœur. Combien de miracles ont été niés ! Combien de sagesse vous êtes-vous refusés parce que vous m'avez fermé l'esprit ! Vous cherchez la justification de ce que j'envoie, vous m'abandonnez et vous niez mon pouvoir et mon Omnipotence. Vous n'êtes plus dans ces siècles où vous pensiez que le monde était plat. En ce moment, la transformation de mes enfants aura lieu. Ce qui est inconnu sera révélé et ceux qui ne croyaient pas verront avec horreur, et ceux qui sont ouverts à ma volonté trouveront la plénitude. Ce sont les vents du changement, de l'ascension spirituelle, de la renaissance dans mon Esprit Saint, de la rencontre avec ma vérité, la vérité que vous avez cachée. Mon peuple, pour toi je viens, pour toi je m'approche, pour toi je me donne continuellement à toi. Pour toi, mon peuple, j'ai continuellement déversé ma miséricorde et retardé ma venue, mais en raison du péché involontaire de l'homme, le moment est venu où les événements s'accompliront et où ce qui a été annoncé parviendra jusqu'à toi. Je n'ai pas besoin d'enfants effrayés, mais d'enfants pleins d'amour, prêts à se livrer et à se sacrifier, à se donner. Quelque chose de très important chez un être humain est la vérité, agir dans la vérité, travailler dans la vérité, dire la vérité, parce que mentir, c'est Me renier et se renier soi-même, c'est M'empêcher de germer en vous, c'est se donner au côté obscur, et mes enfants ont tendance à se refuser la vérité, leur vérité. Je suis la vérité, Je suis le chemin, Je suis la lumière, et chacun de vous, en tant que reflet de mon Amour, est obligé de vivre avec la vérité devant lui. Unissez-vous, l'unité est très importante en ce moment, c'est le mur que rien ne peut briser, c'est le mur qui ne peut être brisé. En pensant dans l'unité, en travaillant dans l'unité et en agissant dans l'unité avec la vérité comme bannière, vous parviendrez à l'accomplissement de mes commandements et mon peuple sera capable de surmonter tout ce qui se présente, de repousser toute attaque, aussi forte soit-elle. J'ai donné à ma mère mon Église pour qu'elle vous guide en tant que disciple fidèle dans ces moments où les portes de la révélation s'ouvrent. La main de l'ennemi s'abattra sur l'un de mes prophètes bien-aimés. La main de l'ennemi croira avoir vaincu son Dieu, mais ce ne sera pas le cas, car la force, l'engagement, l'amour et le sang de ce prophète bien-aimé porteront des fruits abondants, et lorsque les ennemis verront que sa prédication s'est réalisée, combien ils seront désolés de l'avoir attaqué ! La persécution s'élèvera contre mes prophètes, et l'unité de mon Église sera le bouclier qui les défendra et les protégera. Mais sans omettre de détails, ce Christ, sans abandonner son Église, reste avec vous et en vous, et ma Mère vous guidera sur le bon chemin. N'ayez pas peur, elle écrasera la tête du serpent venimeux et trompeur. C'est pourquoi je vous demande d'être véridiques dans vos actes et vos engagements.... en ces moments, je ne veux pas d'enfants tièdes, vous devez être vrais, vous donnant sans penser à vous, vous donnant sans question, vous donnant uniquement à moi et à ma Mère, car nous ferons le reste. Chacun de vous reste avec le bouclier de l'Amour Divin qui le protège. Il y aura ces moments forts et lourds, qui ont déjà été prédits, dans lesquels vous me renierez présent et vivant dans l'Eucharistie, des moments dans lesquels mes églises seront fermées, mais vous avez oublié que chacun de vous est le Tabernacle de mon Amour, vous êtes le temple de mon Esprit Saint. Ceux qui essaient de nier mes révélations trouveront tant de ténèbres en eux-mêmes qu'ils ne pourront pas nier ma lumière. Porter ma bannière vous aidera à mettre la vérité sur vos lèvres, pas encore, mais lorsque vous serez dans des moments de grande purification. Je ne cesserai pas de donner ma parole même lorsqu'il n'y aura pas de technologie, même dans ce cas, je ferai en sorte que ma parole parvienne à travers mon prophète pour qu'il continue à diriger mon peuple fidèle. Ceux qui attendent cette heure vivent complètement immergés dans leur propre déception. Je viens sans prévenir, bientôt, je viens pour ceux qui ont pris le chemin de la vérité, de la foi, de l'amour, de la compréhension. Je viens pour ceux qui ont un cœur pur et sincère. Je cracherai les tièdes de ma bouche avec une grande tristesse, mais ceci est un moment dans le temps. Je viens bientôt, je viens pour mon peuple. La terre rugira bruyamment, les grands volcans deviendront actifs, et l'homme ne se souviendra pas de moi. C'est le moment de Mon Esprit Saint, pour que vous soyez de plus en plus unis à Moi et à Ma vérité.... et qu'au contraire vous me méprisiez avec une grande facilité. Vous niez les appels de Ma Mère parce que les savants ne veulent pas qu'ils soient prononcés, et Ma Mère apporte la vérité à Mon peuple. Mais vous ne me ferez pas taire, ni le dirigeant, ni le savant, ni le haut placé, ni le puissant économique, ni le propriétaire des grands réseaux de télévision. Rien ni personne ne me fera taire, car je suis le maître de toutes choses, et ma Parole guidera mon peuple, le relèvera en un temps où mon Église semble sombrer. Je reste ici avec mon peuple, devant mon peuple. Vous ne serez pas seuls, vous n'êtes pas seuls. Moi, votre Christ, je me suis donné pour vous ; pour vous, j'ai donné mon corps, mon sang et ma divinité, afin que vous soyez un avec moi. Si vous m'invoquez, je viens ; n'attendez plus, donnez-vous, soyez obéissants et patients, et n'oubliez pas qu'en ces moments la vérité précède mes vrais enfants. Mon peuple, votre Christ vous bénit, votre Christ vous aime, votre Christ vous soutient. Je vous bénis, restez dans ma paix. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

14 janvier 2013 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, mon peuple, je vous bénis à chaque instant avec la force de mon Amour, qui vous encourage à persévérer sans cesse, en méritant d'être appelés de vrais chrétiens. Je n'ai pas besoin de paroles vaines, mais d'enfants qui veulent vivre et pratiquer mes commandements. Je ne vous emmène pas à une époque lointaine, mais au moment présent où vous vivez, où les dons que vous possédez, parce que vous êtes une création divine, ont été réduits face à la pauvreté spirituelle dans laquelle l'humanité est en train de tomber, en plongeant dans les profondeurs de l'occultisme et des désirs pervers de Satan, qui prépare l'apparition de l'antéchrist. Mes enfants n'ont pas écouté mes supplications, et les puissances mondiales qui se nourrissent du mal ont pénétré profondément, plaçant leur méchanceté, leur hypocrisie, leur arrogance et leur orgueil dans les fibres les plus fortes et les plus sensibles de l'humanité, de sorte qu'involontairement elles ne sont pas invalidées, mais au contraire, elles nourrissent l'orgueil. A vous, mes bien-aimés, c'est à vous que je parle, à ceux qui restent unis à moi, je vous parle pour que vous ne laissiez pas l'orgueil prendre possession de votre être, vous courber, et sans votre conscience vous considérer comme supérieurs à vos frères et sœurs et nourrir inertes ce qui ne vous appartient pas et ne doit pas rester chez mes vrais enfants : le " moi humain " hypertrophié. Personne n'est digne de moi tant qu'il ne l'a pas prouvé dans l'épreuve, dans le creuset. Les faux chrétiens seront démasqués devant les épreuves qui les attendent. L'incertitude attend ceux qui ne vivent pas avec un engagement total et une disponibilité à mon Amour et à ma Vérité. Ce ne sont pas des moments de timidité ou de faux espoirs, mais de prise de conscience devant le fardeau que l'humanité a atteint. Vous êtes surpris quand Je vous dis que vous avez transcendé le péché de Sodome et Gomorrhe, mais vous l'oubliez aussitôt et vous retournez à la mesquinerie, en vous enfonçant dans la boue du désespoir et du mondain. L'homme conserve des émotions cachées, possède le mental, le corps et l'esprit qui constituent cette essence unique de chacun de vous, que j'aime et qui est extrêmement importante pour moi. En effet, vous possédez ce qui vous permet d'entrer en connexion avec Ma Maison, ou Esprit. Mes enfants n'accordent pas l'importance nécessaire à l'esprit et le regardent avec indifférence. Ils ne pensent pas au fait qu'ils ont une âme et un esprit, ils ne le savent pas parce qu'ils ne vous le prêchent pas avec plus d'insistance et de clarté, afin que vous deveniez conscients et préoccupés par l'état de votre âme et de votre esprit. Vous agissez inconsciemment, sans vous arrêter pour voir quelle est l'essence de l'acte que vous accomplissez. De cette façon, la vie devient un élément mécanique. Vous ne pouvez pas agir de cette manière mondaine, mais chaque acte et chaque œuvre doit porter le sceau de mon Amour, afin qu'il se multiplie et ne se dissipe pas ou se perde. Je viens à la recherche de mes vrais enfants, qui non seulement m'adorent dans l'Eucharistie ou au moment où ils sont devant moi dans le Tabernacle, mais en même temps j'ai besoin d'enfants qui vivent constamment en adoration, en me voyant tout autour d'eux. Beaucoup disent qu'ils m'adorent, mais peu le font en esprit et en vérité, c'est-à-dire en étant conscients de chaque acte pour qu'il soit accompli avec mon amour. Le moment est moins immédiat. Avant que les annonces de ma Mère et de moi-même à l'humanité soient si proches, je vous appelle à la conversion, à embrasser mon Amour pour tous et à être, chacun de vous, un disciple des derniers instants, pénétrant profondément dans vos frères et sœurs et me servant directement. Ce que je vous ai annoncé se réalisera sans tarder. Je vous ai expliqué ma parole de diverses manières, mais vos cœurs n'ont pas été émus. Vous vivez en vous nourrissant de toute la création et vous y répondez en la ravageant de diverses manières. Le soleil qui vous éclaire est devenu plus dangereux pour l'homme face à l'indifférence humaine à l'égard de Mes affaires. Vous n'avez pas compris que toute la création vit dans Mon harmonie, et que seul l'homme se rebelle contre son Roi. Mes bien-aimés, bientôt le soleil fera souffrir toute l'humanité, je vous ai prévenus des grands volcans et je vous préviens encore, les mers seront implacables. Ne vous moquez pas d'événements qui n'auront pas lieu, mais profitez de ces moments pour orienter votre travail et vos actions vers un changement radical dans lequel vous vous unirez à moi. Je permettrai à mes serviteurs de se rapprocher encore plus du peuple, les signes se multiplieront sans interruption, et l'homme sera interpellé avec sévérité. Soyez courageux, fermes et dévoués, et en même temps soyez prudents, afin que le chemin ne soit pas parsemé d'épines. Bien-aimés : priez pour l'Angleterre. Priez pour le Japon. Il y a trop d'idoles... La vérité est une : ma Parole s'est accomplie..... Je suis l'Alpha et l'Oméga. Je vous bénis, mon Amour demeure en vous. Je vous protège. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

16 janvier 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis, je bénis vos sentiments, je bénis vos sens, je bénis votre existence d'une manière toute particulière en ce moment où les événements qui se déroulent autour de l'humanité feront que l'homme se lamentera beaucoup. Il y a quelque chose que l'homme met de côté, trop de côté, et c'est que vous vivez déjà avec acuité ces événements dans votre chair, dans votre être. Satan a envoyé ses démons pour tenter toute l'humanité, car il veut humilier et discréditer mes enfants, mes fidèles, mes adeptes. Il a peur de mes fidèles et les met à l'épreuve, et ils seront sévèrement testés dans tous les domaines. Les idoles doivent tomber et disparaître, les vaines poursuites doivent disparaître de l'esprit et des pensées de mes enfants bien-aimés, de mes fidèles, de ceux qui m'aiment en vérité, de ceux qui m'ont consacré leur vie. L'homme a tant d'aspirations inutiles, même en sachant tout ce qui va arriver ! Tu gardes tes biens matériels dans ton cœur, et ils ne seront d'aucune utilité devant mon Fils ? Ils ne seront d'aucune utilité, ils ne serviront qu'à augmenter le butin de Satan. En cela, vous êtes déjà mis à l'épreuve par le malin, qui s'est fixé comme objectif de vaincre et de faire tomber ceux qui appartiennent à mes groupes mariaux, en les flagellant beaucoup, et il est de mon devoir de Mère de vous l'annoncer à nouveau pour que vous soyez préparés. Ne permettez pas à Satan de pénétrer dans vos esprits et vos cœurs. La Parole de mon Fils est la vie et elle est la vie en abondance, elle est l'eau cristalline qui rafraîchit dans les moments de désert. Dans les moments de doute, elle est un baume qui vous conduit non pas à tomber, mais à vous élever, comme une plante qui, fortifiée par l'eau, grandit, devient forte et porte du fruit. Je désire donc tes fruits abondants. Témoigner de votre amour pour mon Fils et pour moi, ce n'est pas seulement prier, ce n'est pas seulement participer à l'Eucharistie, mais c'est le vivre constamment et mettre en pratique la parole de Dieu, la parole même de mon Fils, qui agit à chaque instant pour que vous la mettiez au-dessus de vos intérêts, au-dessus de vos désirs, au-dessus de vos aspirations et au-dessus de vos prétentions. De quoi, de quoi vous lamentez-vous, de quoi vous inquiétez-vous, si l'avenir est l'avenir, et l'avenir est le moment, et le moment est le moment ? De quoi vous inquiétez-vous, si tout est entre les mains de mon Fils ? Non, bien-aimés, mes enfants fidèles ne sont pas comme cela. Mes enfants fidèles ont confiance dans la parole de mon Fils, dans mes exhortations persistantes à garder, avant tout, votre esprit, vos pensées et votre cœur unis à mon Fils et à sa volonté, en étant constamment le reflet de celle-ci. Qu'attendez-vous si la tribulation à venir vous a déjà été annoncée ? Les plans des hommes resteront des plans, de vains projets... En revanche, vous devez tracer des chemins dans l'Esprit, vous élever au-dessus de vous-mêmes et de vos intérêts. Mes enfants n'ont pas de factions, mes enfants n'ont pas d'intérêts, mes enfants n'ont rien de mondain, mes enfants ont l'amour de mon Fils, ma dévotion et mon silence. Bien-aimés de mon Coeur Immaculé, vous n'avez pas encore appris à regarder vos frères et soeurs en voyant mon Fils en eux. Si vous le faisiez, vous ne perdriez pas votre temps ni le don de la parole pour des questions futiles et mondaines propres à ceux qui ne connaissent pas mon Fils et ne me connaissent pas. Urgent est l'unité de tous ceux qui aiment mon Fils.... urgent est l'unité de tous ceux qui se disent Marian.... urgent est que vous suiviez avec responsabilité cet appel à former "un seul bercail sous une seule bannière et sous le commandement d'un seul Roi"... accueillez tous vos frères et sœurs, vous tous ; témoignez de mon Amour et de mon dévouement, témoignez de mon humilité, car même en étant la Mère de Jésus, Il a dit : "qui est ma Mère et qui sont mes frères ? Accueillez donc avec amour ceux qui vous approchent. Mon Fils n'est pas venu pour les justes, il est venu pour les pécheurs. Accueillez donc tous ceux qui vous approchent avec amour, avec miséricorde, avec tendresse, et surtout avec humilité. Mes bien-aimés : le fait d'appartenir à un groupe catholique, un groupe de prière ou un groupe chrétien ne vous donne pas le droit de prendre une place privilégiée à côté de Mon Fils, au contraire : Au contraire, "à celui à qui on donne plus, on demande plus", et c'est une grande et forte obligation pour chacun de vous. Mon cœur brûle d'amour pour un peuple fidèle, et en même temps il saigne de douleur quand je vois que ceux qui se sont consacrés à moi se comportent comme des hypocrites, comme ces pharisiens qui connaissaient beaucoup de mots et ne mettaient absolument rien en pratique. C'est un moment de pratique, pour que vous permettiez à l'Esprit Saint de vous remplir de ses dons et que vous soyez ainsi des enfants qui pratiquent la parole "en esprit et en vérité". Mon Fils s'approche, Il est plus proche de vous à chaque instant. De grandes manifestations le précèdent et le suivent, devant lesquelles vous devez être comme des enfants : " Laissez les enfants venir à moi ", dit mon Fils. Vous devez avoir le cœur d'un enfant et l'esprit d'un enfant pour voir avec les yeux de l'amour chaque plan que mon Fils mettra devant vous. Tout est dit dans les Saintes Écritures. C'est vrai, mais mon Fils n'abandonne jamais son peuple, et encore plus dans ce troisième Fiat de sanctification, dans lequel le peuple sera plus que jamais testé et perfectionné. Ainsi, de cette manière, je vous apporterai avec amour la Parole de Dieu, la parole de cette Mère qui prend soin de ses enfants. Ne ménagez pas vos efforts spirituels. Quelle est la valeur des biens matériels si vous allez perdre la vie éternelle ? Efforcez-vous immédiatement de tout votre être, de toutes vos forces, donnez tout ce que vous avez, car un instant n'est qu'un instant. Mes yeux, en vous bénissant, versent aussi des larmes, en voyant que ceux qui se disent Marie se comportent comme des "tombeaux blanchis". Non, mes enfants, ce n'est pas la voie de Mes enfants bien-aimés, c'est la voie de l'ennemi qui s'infiltre dans vos pensées pour vous déformer. Soyez astucieux, regardez là où les autres ne peuvent pas voir, afin que vous soyez préparés devant les ruses du mal. Mes bien-aimés, priez, car la France sera gravement blessée. Priez, mes bien-aimés, priez pour les Etats-Unis, car ils vont beaucoup pleurer. L'homme ne vit pas seulement de pain physique, mais de ce pain spirituel qui donne la vie éternelle, et cela doit être votre objectif : lutter pour rester dans la grâce, lutter pour vivre, être un saint reste, être un miroir de l'œuvre et de la conduite de mon Fils, et être les serviteurs de vos frères, comme je l'ai été, les serviteurs de tous, élever l'Église : le corps mystique, et non le noyer ; s'aimer les uns les autres pour unir et renforcer le mur, afin qu'en aucun cas il ne soit vaincu ou déformé. Satan est rusé et s'est fixé comme objectif de renverser ceux qui sont à Moi. Je reste devant vous, Mes mains et Mon Amour restent ouverts, prenez simplement Ma main, demandez-Moi de vous préserver et de vous garder dans Mon cœur maternel, afin que ni le diable ni rien d'autre ne vous touche. Unissez-vous et soyez un, créez une seule barrière d'amour, d'humilité, de miséricorde, de pardon, de compréhension et anéantissez-vous, anéantissez le "moi humain", car lorsqu'il est soulevé, il cause des dommages en vous. Soyez miséricordieux, comme mon Fils est Miséricorde, et que chacun de vous soit le Tabernacle dans lequel mon Fils habite dignement. Que la paix de mon Fils soit en vous et en tous ceux qui lisent et écoutent cette parole de moi. Je vous bénis et je bénis ce qui vous appartient, et encore une fois le sceau de mon cœur maternel soit avec ceux qui écoutent et lisent cette parole et la mettent en pratique. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

21 janvier 2013 - Mère de Dieu
Mon peuple bien-aimé, mes enfants, avec tant d'orgueil vous méprisez mes appels ! Le fait que vous rejetiez mes appels constants et les appels de mon Fils me cause tant de peine ! Je vous vois..., je vous cherche.... et je pèlerine de cœur en cœur à votre recherche. Cela me fait mal quand je ne trouve pas la réponse, cette réponse que je désire trouver en chacun de mes enfants. Comme vous attendez humainement le lendemain ! ... et vous savez très bien que demain est entre les mains de mon Fils et que vous n'avez qu'à attendre sa volonté. Chacun de vous est comme une rose, et une rose sans l'amour de mon Fils s'affaiblit et meurt, sans un arrosage constant chaque jour avec la foi, l'Eucharistie et l'amour de mon Fils, la rose se fane et meurt. Toi, au contraire, tu dois être une rose constamment arrosée pour rester en vie. Une rose arrosée d'engagement, d'amour, de foi et de pardon, mais surtout de disponibilité à ce que mon Fils veut de toi, même si tu ne le comprends pas. Tout a un but, et le but de mon Fils est le grand projet du Père, qui est que vous continuiez à être ses enfants. Ne vous laissez donc pas prendre par l'ennemi de l'âme, qui persiste à persécuter l'homme, qui, en ces temps, est constamment attaqué par des idéologies contraires à la vérité de mon Fils. C'est avec une si grande douleur que je regarde ce qui s'approche de l'humanité ! Je ne peux pas, en tant que Mère, parler à mes enfants d'un moment qui n'est pas une réalité. Vous savez bien, parce que je vous l'ai annoncé, que de grandes tribulations vous attendent, qui pèsent déjà sur l'humanité. Ma voix ne faiblira à aucun moment, même si ceux qui ne croient pas se moquent de mes appels et de vous. Restez fidèles, ne vous souciez pas des considérations humaines, elles ignorent la volonté de mon Fils. Un grand volcan fera souffrir un grand peuple que j'aime, de grands tremblements de terre arrivent, ils sont proches de la surface de la terre, ils ne font que dormir, bientôt ils se réveilleront. La chaleur, le soleil s'approche de vous et vous causera de la peine, vous comprendrez que ce que vous avez appelé science n'est pas de la science, parce que seulement en mon Fils il y a le vrai pouvoir et la vraie science. Comme vous luttez pour maintenir votre place dans la société, même dans l'Eglise elle-même ! En étant faux, en n'aimant pas vraiment mon Fils, vous voulez sauver les apparences. Mes enfants ne sont pas comme cela, mes enfants sont transparents et vrais, ce sont des enfants du silence, ce sont des enfants de l'amour et de la dévotion, ce sont des enfants de la purification. Enfants bien-aimés de mon Cœur, mes fidèles bien-aimés : priez pour le Chili, ma nation bien-aimée. Priez pour l'Italie, ils seront secoués. Priez pour vous-mêmes. Ne désespérez pas, je reste devant vous, je vous aime comme je vous ai toujours aimés, comme lorsque je vous ai reçus au pied de la Croix ; mon Cœur vous aime comme au début. Garde la paix, ne la perds pas, car en la perdant, l'ennemi gagne du terrain en toi. Je suis devant toi, laisse-moi t'aimer.... reste dans mon Cœur, je te bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

23 janvier 2013 - Jésus-Christ
Mon peuple, mon peuple bien-aimé, depuis des générations je te cherche. De génération en génération, j'ai cherché mon peuple fidèle..... Je n'ai trouvé qu'un reste sacré sur lequel je retiens ma parole pour toute l'humanité. Au milieu du mépris et de la solitude, au milieu de la douleur et des pleurs, ma Parole perdurera jusqu'à ce que je revienne finalement pour séparer le bon grain de l'ivraie. Combien est grand l'amour que je porte à cette génération pécheresse, insensée et désobéissante ! Si désobéissante qu'elle prétend vouloir s'approcher de moi non par amour, mais pour atteindre ma Toute-Puissance afin de créer ce qui n'est que la puissance de ma divinité. Vous avez tellement blessé mon Cœur qu'il a saigné à cause du mépris de mes enfants pour le don de la vie ! Combien d'enfants innocents gémissent à cause de l'avortement ! Combien d'amour je garde dans mon Cœur et combien une personne doit souffrir à cause de lui ! Non pas parce que je suis un Père qui punit, mais parce que l'homme doit se purifier et se conformer à mon Amour, à mon engagement et être une copie de ma divinité par son amour pour son prochain. Mon peuple bien-aimé, la terre est épuisée d'endurer tant de péchés, la terre est devenue malade devant les innombrables péchés de l'homme. La désobéissance fait craquer le globe terrestre et le déforme, transformant la géographie. Que de choses attendent mon peuple ! Combien de purifications avant ma seconde venue ! Combien de purification avant que vous ne deveniez dignes de l'aide de vos frères du Ciel ! Mes bien-aimés, vous avez complètement pollué ma création, sans mesurer la douleur et la faim que vous causerez vous-mêmes.... combien de mutilations à l'origine de l'utilisation de la science ! La guerre naît lentement, mais elle avance vers vous, qui vivez sans vous rendre compte de ce qui se passe, comme si chaque instant était un temps plus long. Pas les enfants... Il faut que vous compreniez que le temps n'est pas le temps, qu'un instant n'est plus un instant, et que vous serez purifiés comme l'or dans un creuset. Je sais très bien que Je vous en parle beaucoup... mais vous ne comprenez pas parce que vous vous êtes fermés à Mon Amour ; Je vous ai tellement appelés à être des maîtres en Amour ! Je vous donnerai le reste en complément. Vous ne comprenez pas, parce que vous avez un cœur de pierre, dans lequel tout ce qui est mondain est devenu maître. Mais oubliez vous que derrière le mondain il y a le diable et ses partisans ? Comme vous tombez constamment dans les griffes du péché, de ce qui est mauvais ! ... Et vous me faites du mal. Comme vous m'avez oublié, comme je me lamente devant la douleur que l'on m'inflige, d'instant en instant ! Ma Miséricorde reste et restera avec celui qui me cherche avec un cœur contrit et humilié, avec la décision de changer et de se transformer, d'obéir et de persévérer. Ma Miséricorde n'épargne pas la recherche de mon peuple, à tel point que pour faciliter le chemin dans les moments difficiles, j'enverrai ma Parole au monde entier, je l'enverrai continuellement et personne ne l'arrêtera. J'ai besoin de personnes victorieuses, de personnes qui sont des héros, qui n'ont pas peur face à l'adversité. J'ai besoin de personnes qui soient des héros à la conscience élargie et ouverte à ce qui a été caché et oublié jusqu'à présent, parce que vous ne pouvez pas vous appeler mes enfants si vous ne m'aimez pas en esprit et en vérité. Je me donne à vous, chacun de vous est mon Tabernacle.... et dans quel Tabernacle est-ce que j'habite ? Je demeure dans ce qui est pur et qui est prêt à m'écouter, à se transformer. Bien-aimés, Je sais très bien que le monde vous persécute partout, mais cela ne vous empêche pas de vous donner à Moi. Je ne veux plus d'excuses de votre part. Mon saint reste, assez d'excuses - il n'y a pas de temps, un instant vaut son poids en or, et l'or de mon Amour n'a pas de prix. Mon peuple bien-aimé, priez les uns pour les autres. Priez pour l'institution de Mon Eglise, qui sera grandement purifiée. Priez pour ceux qui ferment les portes de Mes Temples, afin que Mes enfants ne soient pas avec Moi. Mais ils ont oublié que Je demeure en chacun, et que celui qui le désire continuera à être Mon temple. Mon peuple bien-aimé, Je vous bénis, Je bénis chaque acte que vous accomplissez pour proclamer Ma parole, Je bénis chaque acte que vous accomplissez pour partager Mes appels avec vos frères et sœurs, afin qu'ils ne restent pas cachés à l'humanité. Chacun de mes appels porte mon essence, fait bouger les cœurs et transforme mes enfants. Mon peuple, priez pour les Etats-Unis, ils vont souffrir. Priez pour la Jamaïque, elle pleurera. Priez pour le Mexique, il souffrira. Mon peuple, vous n'avez besoin de rien d'autre que d'être prêts pour Moi, Je ferai le reste. Vous êtes Mes enfants et comme des enfants Je ne vous abandonnerai pas et Je vous protégerai constamment. De combien de dangers Je vous préserve d'instant en instant ! Ce sont les moments que l'humanité, l'humanité croyante, le saint reste, a attendus. Pour ceux qui m'aiment, les signes n'attendront pas : la terre sera secouée intérieurement, et elle tremblera aussi à cause de causes venant de l'extérieur ; mais n'ayez pas peur, car la lumière de mon Amour reste avec vous. Je vous porte dans mes bras, vous ne marchez pas, mais c'est Moi qui suis pour vous, Je marche au milieu de la douleur. Je te bénis, reçois Ma Paix au Nom de Mon Père, à Mon Nom et au Nom de Mon Esprit Saint. Que Ma Paix, Mon Cœur et Mon Amour soient en vous. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

28 janvier 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis, je protège tous ceux qui sont prêts à suivre mon appel. Je suis la Mère de toute l'humanité, j'aime tout, je bénis tout, je protège tout. Je viens vous appeler, comme je l'ai fait tant de fois auparavant, désirant que vous vous conformiez à mon appel, donné par commandement divin. Mon Cœur brûle d'amour maternel pour chacun de vous, même pour ceux qui ne m'aiment pas ou me méprisent. Ce sont eux que je recherche le plus et vers lesquels je me tourne le plus constamment à chaque instant. Mes mains restent en position de prière comme un signe pour les hommes, comme un signe que vous devez rester unis et unis à la volonté de la Sainte Trinité. Quelle grande lamentation j'entends sur toute la terre ! La complainte de ces âmes qui gisent encore dans la boue, la complainte de ceux qui rejoignent la folie de ce qui est mondain et pécheur. Vous, mes enfants, soyez ces bougies allumées qui guident les perdus dans l'obscurité de cette longue nuit à laquelle vous ne pouvez échapper. Mes bien-aimés, regardez le Ciel, car votre Mère a déposé ce manteau qui est le Mien, afin que vous ne voyiez pas les événements d'en haut comme s'ils étaient destinés à d'autres créatures ; non, mes enfants, ce sont des signes que mon Fils envoie pour vous. À chaque époque, le Ciel a donné des signes pour que l'humanité soit consciente de la proximité de l'accomplissement des prophéties. Comme Noé qui annonça les plans divins aux gens, et ceux-ci se moquèrent de lui parce qu'ils ne venaient pas ; les gens s'endormirent, ne croyant pas, puis voyant l'accomplissement de la prophétie, ils se lamentèrent, n'obtenant pas le Salut. Mon Fils est Miséricorde ; Je suis la Mère de l'amour, Je suis.... Cœur Immaculé. Mais chacun de vous doit faire un effort, être conscient, pour atteindre le mérite et le réaliser par son propre effort, par son propre sacrifice, par sa propre conscience, par son propre engagement, par sa propre volonté, et ainsi trouver le vrai chemin. Mon Fils est Miséricorde, et Sa Miséricorde atteint Ses fidèles, comme elle atteint de génération en génération. Mais Ses fidèles doivent faire un effort, car le Ciel s'atteint avec l'effort, avec la foi ; il n'est pas donné, il n'est pas donné à celui qui ne le mérite pas. Mes bien-aimés, priez ! Je vous exhorte sans cesse à prier. Les événements sont sur le point d'atteindre la terre, un par un.... sans interruption ; vous verrez leur accomplissement sous vos yeux avec la douleur dans vos cœurs, mais des cœurs de pierre qui ne s'adouciront pas jusqu'au dernier moment. Mes bien-aimés, il n'est pas trop tard pour vous tourner vers mon Fils. Voici, je suis devant vous. Je vous donne ma protection constante. Venez à moi, car je vous conduirai à mon Fils. J'intercède pour chacun de vous, je ne m'éloigne pas de vous. Mon Fils ne vous abandonne pas un instant, tournez-vous vers Lui rapidement, car un instant n'est pas un instant. Ne vous moquez pas, comme le fait le monde, du fait que vous ne voyez pas les événements à venir. Ils sont venus et ils viendront, mais ceux qui ne veulent pas les voir ne les verront pas même quand ils sont devant eux. Priez, mes enfants, pour le Canada, un grand événement le fera trembler. Priez, mes enfants, pour le Nicaragua, ne l'omettez pas dans vos prières. Priez, mes enfants, pour l'Amérique du Sud, elle va pleurer. Priez pour le Mexique, il souffrira. Tournez-vous constamment vers mon Fils et, lorsque vous êtes en danger, invoquez-moi en disant : "Je vous salue, Marie très pure, sans péché conçu", et je viendrai rapidement. Voici, je suis avec vous, je ne vous abandonne pas, je suis votre Mère qui vous aime. Je ne vous abandonne pas, je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

30 janvier 2013 - Jésus-Christ
Ma nation bien-aimée, je vous bénis, je vous bénis de mon amour, de mon pardon et en même temps de ma justice. Le monde rend ma Croix plus lourde chaque fois, cette Croix que je continue à porter pour chacun de vous. Je viens à la recherche de ceux qui veulent m'aider, de ceux qui veulent porter la Croix pour moi..... Je viens pour mon peuple, pour ceux qui sont fidèles, qui s'engagent en "esprit et vérité", qui ne cèdent pas aux tentations ou à vos frères et sœurs quand ils ne vous comprennent pas..... Je viens à nouveau vous appeler avec ma Croix chargée des péchés quotidiens de l'homme.... Je viens encore, Je viens vous appeler une fois de plus.... Vous lisez mes convocations et ne les comprenez pas, vous vous comportez encore comme des nourrissons, vous ne désirez toujours pas vous élever vers moi. Vous prétendez imiter ma démarche, mes actes et mes œuvres, mais vous ne suivez pas mes commandements, vous ne suivez pas mes enseignements, et vous êtes toujours déchirés entre ma Vérité et ce qui est mondain. Combien de fois encore dois-je vous interpeller ? Avec combien de mots dois-je vous interpeller ? Voici que, depuis ma Croix, celle qui est encore présente à chaque instant, je vous invite à vivre mes appels en "esprit et vérité". Tant de ceux qui se disent mes disciples veulent m'attirer à eux par des paroles superflues qui ne naissent pas du cœur ; ils oublient que je cherche les profondeurs de l'âme. Ici devant vous, du haut de ma Croix, je vous demande de vous aimer les uns les autres, de lutter les uns contre les autres, contre l'égoïsme qui me cause tant de peine. L'ennemi vous persécute sans cesse, et vous vous laissez encore envelopper par lui. Ma Couronne d'épines déchire mon œil, celui qui ne cesse de vous voir, qui vous aime, qui vous bénit, qui vous cherche.... tant d'appels, et vous persistez encore comme de petits enfants ! En ce moment, mon peuple doit être fort, il doit grandir. Mon peuple doit être uni ; c'est ainsi que Je rassemble ceux qui sont miens, de tous les coins de la terre, pour former un bataillon d'amour. Vous pouvez être experts en tant de choses humaines, mais si vous n'êtes pas experts en amour, vous ne pourrez jamais être pleinement Miens. Je stocke tant de leçons d'amour pour Mon peuple, que J'enseignerai progressivement. Vous ne savez pas tant de choses, Mes enfants, tant de choses sur Ma création, vous ne savez pas tant de choses sur vous-mêmes, mais vous n'êtes toujours pas prêts, même si vous êtes à la fin de ce moment. Les signes ne cessent pas, mais vous ne les voyez pas. Ma Parole ne se termine pas, elle ne sera jamais épuisée, mais pour vous elle n'est qu'un mot qui passe..... La terre est épuisée à cause de la désobéissance de l'homme et Mon Cœur souffre à cause de cela.... Je vous ai tant donné, et vous ne répondez toujours pas à mon appel ! Je viens pour les âmes, pour celles pour lesquelles Je me suis donné.... Je viens pour les âmes fidèles, pour celles qui m'aiment vraiment.... La grande bataille contre le mal commence, le trompeur s'approche, et dans cet état spirituel dans lequel se trouve l'humanité, vous ne le reconnaîtrez pas et vous serez trompés. Comme mon Cœur saigne à cause de cela ! Tant d'appels de ma part et de celle de ma Mère, et vous serez encore trompés ! La terre, appauvrie par le péché, tremblera en tout lieu. La fumée des volcans s'élève et cause des ravages. Une grande révolution est sur le point de naître, et combien d'innocents tomberont sous la main dure de ceux qui n'ont aucune pitié ! Comme je saigne à cause de cela, comme cela me fait mal ! Vous débattez et argumentez en ces moments si urgents pour l'humanité, sur la véracité de mes appels. Ne puis-je pas avoir quelques âmes à ma disposition pour vous appeler ? Et vous ne vous interrogez pas lorsque vous tombez dans le péché, surtout le péché contre l'amour du prochain. Je vous appelle en ce moment à pardonner, à avoir pitié, à aimer, à vous élever à moi comme mes enfants, je vous appelle à la dignité de mes enfants, parce que de cette manière, de cette manière, je me sens honoré et aimé par vous. La douleur s'approche de toute l'humanité. L'ennemi vient avec son arme puissante : la division, et si mes enfants ne sont pas fortifiés et n'ont pas une foi éprouvée et sans tache, vous tomberez dans ses griffes. D'ici, de ma croix, je vous regarde avec amour et avec douleur. Mes mains percées de clous, je les offre pour vous..... Mes pieds douloureux et fatigués, Je les offre pour toi.... Mon côté blessé saigne pour toi. Ma couronne d'épines, je te l'offre.... Mon bras blessé par le poids de cette Croix, je te l'offre.... Celui qui est Dieu est suspendu sur cette Croix, brisé et rejeté à cause de chaque transgression de mes enfants, transgressions qui ne manquent pas en ce moment, mais qui abondent dans ce monde avec une humanité qui m'a oublié, qui me rejette sans réfléchir, qui m'oublie et ne me reconnaît pas. La faiblesse de mes enfants est si grande que leur propre humanité les fait plier. Combien je souffre à cause de ma Croix, combien je souffre pour vous ! Tant de fois je suis passé devant chacun de vous en vous demandant, en vous suppliant de m'aider.... et vous me tournez le dos.... grande douleur saisit la terre, toute l'humanité, et puis vous vous lamentez en m'appelant Père. Je recrache les tièdes. Je viens dans mon second avènement pour récolter la semence : mon peuple, ma bergerie, mes fidèles.... mais d'abord vous allez passer par une épreuve. Je viens vous mettre devant le miroir de votre conscience, et là vous vous verrez tels que vous êtes, sans enfants ; là vous verrez que vous n'êtes pas ce que vous dites être.... cette Grâce de miséricorde est proche de vous.... transformez vos vies avant que je ne vienne ! Je vous bénis ; je vous aime ; je vous appelle à l'unité. Mon Église, Mon corps mystique sera grandement éprouvée, et Mon Église en tant qu'institution sera grandement éprouvée et purifiée, mais Je n'abandonne pas ceux qui sont Miens, Je ne vous abandonne pas ; Je vous prends par la main, Je vous donne Ma main pour Me donner une plus grande prise. Je remplis vos lampes avec l'huile de Mon Amour, afin que vous soyez assurés que vous n'êtes pas seuls. Je n'abandonnerai jamais Mon peuple, il se lèvera avec puissance, avec Ma force, avec Ma force et Me donnera une Eglise renouvelée dans la sainteté. Je vous bénis, ne vous séparez pas de moi. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

03 Février 2013 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous bénis, chacun de vous est la raison de Mon sacrifice et de Mon Amour Infini.... chacun de vous. Je salue comme un mendiant tous ceux qui se présentent sur mon chemin. Dans cette succession constante d'événements, mes enfants sont plus aveugles que celui qui est physiquement aveugle. Je vous envoie ce qui est nécessaire pour vous préparer : mon Corps et mon Sang, ma Parole sans déformation, mon prophète pour vous annoncer ce qui se passe et ce qui se passera, des signes continus pour que vous soyez sûrs de la proximité de l'accomplissement des prophéties.... vous êtes encore un peuple en rébellion, comme par le passé, que Je dois remettre à l'ordre avec Ma Justice. C'est Ma Volonté que tous soient sauvés et entrent dans le mystère insondable de Mon Amour, mais l'humanité ne s'est pas accrochée à cet Amour, et par conséquent ne trouve pas le chemin et la force pour Me rejoindre, en surmontant les obstacles quotidiens. Le monde n'est pas mauvais, ce sont les actes et les œuvres de l'humanité qui l'ont déformé, amplifiant le mal dans votre être, et donc dans vos frères et sœurs et dans la terre qui vous accueille. Bien-aimés, n'attendez pas et ne soyez pas trop confiants, comme celui qui dit que s'il y a du soleil, il ne pleuvra pas. Au contraire, restez dans une disponibilité constante, attendant sans désespoir, mais avec confiance et disponibilité. Ne vous accrochez pas à ce qui est matériel, mais soyez prêts pour le moment qui vient, celui qui fera passer de la lamentation à la terreur. Priez, bien-aimés, priez pour le Japon. Priez pour le Mexique. Priez pour l'Italie. Je ne menace pas Mon peuple, Je l'avertis de se réveiller et de se tourner vers Moi, Me permettant de l'accueillir et de le garder sur Mon bateau. Méfiez-vous de ceux qui prétendent m'aimer, mais qui sont des loups déguisés en brebis. Bien-aimés, ces moments ne sont pas à vivre de manière hypocrite. Je viens pour mon peuple, pour ceux qui m'aiment sans conditions, qui m'aiment en étant témoin de la vie. J'aime ceux qui sont persécutés à cause de mon nom. Je bénis ceux qui se dévouent à ma cause, en obéissant à mes commandements. La nature s'est réveillée.... Maintenant l'humanité, je vous aime tellement qu'en temps de persécution, j'enverrai mon aide d'en haut pour tous ! Je vous aime et vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

07 Février 2013 - Mère de Dieu
Bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mes petits, il n'y a pas de temps à perdre, aussi je vous demande d'être cohérents dans ce que vous prêchez et dans vos actions. Tous ceux qui participent à des groupes spirituels et qui sont impliqués dans la vie de leurs frères et sœurs doivent être particulièrement cohérents dans leur vie. Je vous exhorte à renouveler fréquemment votre consécration à mon Cœur Immaculé afin de chasser l'ennemi. Mon Fils vous a appelés à faire partie de ce saint reste qui révèle, proclame, édifie et agit, afin que tous vos frères et sœurs aient la possibilité de connaître et de partager ces appels divins. L'homme qui est appelé et qui abandonne la mission qui lui est confiée est prisonnier de lui-même, vaincu par sa propre volonté. L'homme ne reçoit pas une mission qu'il ne peut pas remplir, mais ce qui lui est donné, c'est de partager avec ses frères et sœurs et de les édifier. En ce moment, les héros ne sont pas ceux qui dorment, ni ceux qui ne prennent pas leurs responsabilités, mais ceux qui, sachant ce qui va arriver, donnent tout pour les âmes. Vous pensez au temps.... et ceci est un moment de moments. Ne pensez pas égoïstement, soyez miséricordieux envers vous-même et ne refusez pas de servir la divinité. L'Esprit Saint habite en vous, restez vivants dans une lutte constante pour être un témoin vivant de mon Fils, en maintenant cette intimité avec Lui qui vous guide et vous fortifie dans les moments de tribulation. Chacun de vous, mes enfants, est une vie qui reste en mouvement constant, non pas pour le mal, mais pour le bien. Mais vous refusez la bénédiction et prenez le chemin de ce qui est pervers et pécheur, vous allez, vous jetant de la boue les uns sur les autres et vous séparant de mon Fils pour avoir choisi le chemin facile que le monde vous offre. L'humanité souffrira, et comme l'or passe par le creuset, ainsi mes enfants seront purifiés, parce que l'orgueil de l'homme détruit les talents et les capacités et dégénère l'être spirituel. Combien ont été appelés sur ce chemin ? Tous. Et combien resteront au moment de la tribulation, levant la bannière de mon Fils et triomphant avec Lui et pour Lui ? Mes bien-aimés, il y aura un volcan qui causera de grandes pertes de vie, et la terre continuera à trembler. Mes enfants, c'est le moment de la décision : oui, oui ou non, non. Le diable se bat contre l'homme et se tient aux côtés de l'homme quand il tombe, sans même y penser. Ceux qui ne prennent pas ce moment au sérieux se lamenteront et gémiront de douleur. La lutte est spirituelle. Par conséquent, ceux qui restent dans la vie mortelle tomberont plus durement. Mon cœur souffre pour ces petits enfants. Ils ne trouveront pas la paix, et étant conscients de cela, leur souffrance sera plus grande. Mon Fils revient pour ceux qui sont à Lui, pour ceux qui ont un cœur pur et humble, qui, sachant qu'ils sont limités, n'hésitent pas et luttent chaque jour contre les tentations, contre la vanité, contre l'indifférence et contre ce qu'ils savent qui les retient. De grands signes se produiront pour que l'homme regarde vers le Ciel et grandisse en sagesse. Bien-aimés de mon Cœur Immaculé : ne soyez pas arrogants, ne négligez pas mes exhortations, ne continuez pas à vous perdre dans des actes contraires aux enseignements de mon Fils. Vous appartenez à mon Fils. Restez vigilants, de peur que le mal ne vous atteigne. Vous connaissez mes prédictions sur le bouleversement de l'Eglise, qui sera divisée et fortement secouée par deux tendances totalement opposées l'une à l'autre : l'une attachée à mon Fils et l'autre dépassant tout entendement. A la fin, la victoire sera remportée par le peuple fidèle, les enfants qui ont défendu la vérité de mon Fils, et l'Eglise renaîtra fondée sur la vérité, et le peuple verra devant lui l'Esprit Saint, qui est Amour, vérité et foi. Mes bien-aimés, priez pour l'Italie, car elle va souffrir. Priez pour l'Amérique centrale, car elle va souffrir. Priez pour le Japon, car il va souffrir. Enfants bien-aimés de Mon Cœur, ne cessez pas. N'ayez pas peur, je reste avec vous. Vous êtes Mon trésor d'âmes. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

11 février 2013 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, je vous bénis de mon Amour ; soyez ceux qui font ma volonté et reçoivent ma Parole avec confiance, foi et sérieux. Je n'appelle pas mon peuple pour le plaisir d'appeler, je l'appelle face à l'état angoissant de l'humanité, où règnent la promiscuité et le manque de bon sens. L'homme utilise ses sens au maximum pour tomber dans les griffes du diable, cautionnant toutes sortes de péchés, qu'ils soient d'œuvres ou de pensée. Malheur à ceux qui, face à l'immoralité vestimentaire et corporelle, se donnent des excuses pour justifier leurs péchés et pour définir leurs vices ! Ce moment est décisif, et ce n'est pas à l'homme de déterminer ce qui est péché et ce qui ne l'est pas ; le péché est le péché, et il n'y a ni excuses ni vaines excuses. Ce qui concerne l'homme, c'est le repentir et un but précis de changement. Je viens pour une Église propre et renouvelée, et je ne la trouverai pas ainsi tant qu'elle ne sera pas purifiée. Mon berceau était une crèche et mon lit une croix ; je ne me suis pas paré d'or. Je viens pour les âmes fidèles qui ne cherchent pas à se justifier ; celles-ci, je les passerai au crible de la purification avant qu'elles ne s'appellent Mon peuple. Mes bien-aimés, ce qui est mondain est mondain, et ce qui s'y meut apporte le danger à l'âme ; aussi subtil que cela puisse être, ne vous y trompez pas. Mon peuple est le peuple au cœur humble, celui qui Me reconnaît comme son Dieu, celui qui aime Ma Croix et Ma Mère..... Je vous invite à vous réfugier dans le cœur de ma Mère dans les moments de trouble, lorsque l'homme met l'accent sur les actes humains, écartant l'avenir de l'humanité et le creuset qui l'attend à travers les actes pervers qu'il commet. La douleur de l'homme transpercera ses entrailles alors que l'énergie nucléaire est exploitée par les puissants et que la faim s'intensifie. La planète tremble fortement et l'eau étreint l'homme, comme pour dire combien l'homme l'a blessée et contaminée. L'unité est la force qui entoure mon peuple, à travers elle rien ne pénètre pour diviser. N'oubliez pas que le diable utilisera ses stratégies pour que mes enfants marchent séparément et soient ainsi vulnérables. Chacun de vous est un missionnaire de mon Amour, est un prédicateur de ma Parole.... mais pour cela vous devez d'abord Me connaître et accomplir Mes Commandements, sinon, vous serez une ombre légère de Mon Amour, et les ombres sont des ombres. L'homme met sa confiance dans l'économie, et oublie que Je suis Celui qui fournit..... L'économie va tomber dans un gouffre profond, et l'homme de peu de foi sera secoué jusqu'à l'égarement et même plus durement. Pendant que l'humanité regarde un événement, les pervers voient leurs plans se réaliser, oubliant que Je n'abandonne pas Mon peuple, Je lui permets seulement de se purifier et de Me trouver volontairement. Je viens avec une épée pour libérer Mon peuple de son esclavage. Je viens avec force et puissance, et chaque habitant saura que "Je suis qui Je suis". Je serai annoncé d'en haut par une multitude de mes légions ; vos frères en mouvement et les éléments proclameront que "je suis qui je suis". Personne ne pourra résister à ma venue ; je suis le Seigneur de toute la création. Le jour et la nuit se conjugueront pour me donner passage, je séparerai le blé de l'ivraie, et le malin n'opprimera plus mon peuple. Mes bien-aimés, l'homme est..., et je suis..., "Je suis qui je suis". Mes fidèles seront testés plus qu'à tout autre moment, lorsqu'ils seront confrontés à une réalité qu'ils ne connaissaient pas et qui leur transpercera le cœur. Ici, la foi en Moi doit prévaloir et vous devez continuer à marcher à Mes côtés sans faiblir. La terre est encore contaminée par l'énergie nucléaire, l'eau aussi et l'homme va muter, cela se produira lorsque les grands dirigeants regarderont. Priez pour le Mexique, il va souffrir. Priez pour l'Inde, elle va souffrir. Priez pour le Brésil, il va pleurer. Mes bien-aimés, restez fidèles à mes ordres. Ma providence demeure avec chacun de mes enfants, la fidélité à ma Maison est essentielle, aussi difficile que cela puisse paraître. Ne soyez pas de connivence avec le modernisme, mon Amour se renouvelle pour chacun de vous dès que vous vous tournez vers moi. Je vous transmets mon amour, accueillez-le, ne le laissez pas passer. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

13 février 2013 - Jésus-Christ
Mon peuple, mon peuple bien-aimé, je vous bénis. En ces moments où l'humanité est déchirée entre l'anxiété et la tension, je viens à vous comme le Roi de l'amour et Seigneur de toute la création, du temps et du non-temps. Je viens avec ma Parole d'amour pour demander à mon peuple la paix, la foi, l'obéissance et la patience. Vous savez bien que ma Justice est en train de s'accomplir. Vous savez bien que le péché de cette génération a dépassé toutes les limites. Pour cette raison, j'ai accéléré le temps, de sorte qu'avec le départ de mon bien-aimé et fidèle Vicaire du Vatican, une autre étape a commencé dans laquelle toutes les prophéties que vous connaissez bien concernant la fin de cette ère seront accomplies. Je vous encourage à rester unis, à vous serrer les coudes dans les épreuves qui ne sont pas faciles ; vous les connaissez bien, mais les connaître est différent de les vivre. Un imposteur du siège de Pierre s'assiéra à un moment donné sur mon trône ici sur terre, et mon Église, le corps mystique, sera complètement ébranlée. La confusion englobera beaucoup de mes enfants qui ne garderont pas une foi claire, forte et obéissante. Les attaques ne cesseront pas. En ce moment, l'institution de mon Église s'est échouée, comme un navire dans une tempête en mer. Les eaux s'agitent, les parties ont entamé des négociations, mais Moi, qui dicte ce qui doit être accompli dans le Ciel et sur la Terre, j'aurai la haute main sur toute mon Église. Ne vous fiez pas aux annonces d'une économie renforcée, ne vous fiez pas aux alliances et aux compromis, car ils ne seront qu'en surface, et du jour au lendemain, l'humanité sera dépouillée de tout contrôle sur ses biens. Il y aura une lamentation lorsque la faim physique de l'homme dépassera le niveau et atteindra son minimum, et que ses instincts dépasseront ce qui est humain. La faim submergera l'humanité à chaque instant, les mers agitées atteindront et pénétreront les côtes, et la destruction fera verser des larmes à mes enfants à cause d'elle. J'ai été tellement offensé que mon Amour a pardonné, et aujourd'hui ce n'est pas ma Justice, mais celle de la création et celle des éléments qui se déversent sur l'homme, afin qu'il soit sévèrement corrigé et se repente de tout ce qu'il a fait. Mais tandis que ce moment arrive, mon Église passera par le creuset du martyre aux mains de l'antéchrist. À vous, mon peuple fidèle et bien-aimé, je demande de demeurer dans la droiture de la foi, de ne pas vous écarter de mon enseignement et de ne pas permettre que la célébration de l'Eucharistie soit corrompue. Avec le début d'un nouveau Carême, je viens vers mon peuple pour annoncer que ma douleur, en ce Carême, n'est pas comme toutes les précédentes. Ma douleur est la douleur de ceux qui sont miens, qui partageront avec moi unis tous les assauts et tous les visages de la douleur. Je vous invite à la prudence, au silence intérieur, je vous invite à vous examiner attentivement, surtout ceux à qui j'ai confié en ces moments des missions importantes qui porteront du fruit au milieu des tribulations de mon Église. Ceux à qui je dis de rester fidèles, au contraire, ne pourront pas m'atteindre. L'homme est libre, et lorsque je lui confie une mission, il peut décider de s'y accrocher, de l'accepter ou de l'abandonner, mais à ceux à qui j'assigne des missions importantes, comme en ces moments à venir, je les ai destinés, depuis le fondement de la création, à rester forts, à abandonner ces distractions humaines et à m'accepter, parce que l'accomplissement de ma parole et des missions confiées aux différentes créatures sera la lumière, le phare qui guidera mon Église restante. Je remets entre vos mains, mes missionnaires de l'amour et les exécutants de ma volonté, mon Église restante, afin qu'elle ne se désintègre pas davantage lorsqu'elle se trouvera dans le creuset. A cause du mal, de la transgression, de la perversité et de l'ignorance de ceux qui, ayant le pouvoir entre leurs mains, voudront nuire à toute l'humanité, en utilisant une arme puissante avec laquelle ils feront du mal à des millions de mes enfants. Préparez-vous, mon peuple, parce que vous partagerez ma Croix, parce que vous ne ferez qu'un avec moi, mais dans la fidélité à demeurer dans ma Croix, vous atteindrez le Ciel. Personne n'est loin de mon amour et de mon pardon ; celui qui m'appelle et celui qui est prêt à changer pour ma cause, celui-là je l'aurai à ma droite. Celui qui est insensé, même en sachant que la joie et la vie éternelle l'attendent, continuera à s'entêter et ne cédera pas à cause de son orgueil. Et celui qui est orgueilleux partagera volontiers la douleur de se voir éloigné de Moi. Ne vous laissez pas sceller, car celui qui est scellé sera celui qui vendra son âme au diable. Mon peuple, mon peuple bien-aimé, priez pour l'institution de mon Église, afin que mon Esprit Saint accomplisse ma volonté avec clarté et puissance, et qu'ainsi d'autres volontés ne se développent pas. Priez pour le Brésil, il sera battu. Priez pour mon peuple, priez pour le Pakistan, priez pour mon peuple. Priez pour le Chili, il va souffrir. Priez pour ceux à qui j'ai confié des missions. Priez pour ces sauveurs d'âmes qui s'offrent au milieu de la solitude pour la souffrance qui vient pour toute l'humanité. Priez, priez pour la mission très spéciale que j'ai confiée à deux personnes pour aider mon Église en temps de grande tribulation, afin qu'elles en comprennent pleinement l'importance et le caractère novateur. Mon peuple bien-aimé, aujourd'hui je vous bénis de mon Amour, aujourd'hui j'ouvre mon Cœur au début de ce Carême, afin qu'il ne soit pas un Carême de plus, mais un Carême spécial où l'engagement, l'obéissance et le détachement seront la bannière du don et du sacrifice pour chacun de vous. Aujourd'hui, j'ouvre mon Cœur au début de ce temps de Carême, afin que tous ceux qui se repentent puissent y entrer. Je n'ai jamais fermé ma Miséricorde à l'humanité, mais l'humanité, avant de chercher ma Miséricorde, vacille et laisse la peur et l'appréhension prendre le dessus par ignorance et manque de foi. Je ne diminue pas la grande importance des événements qui accompagnent aujourd'hui ma bien-aimée Église. Proclamez, vous qui me connaissez, soyez forts, car mon Cœur vous garde en lui et je ne vous abandonnerai à aucun moment. Je vous bénis de mon Amour, je vous bénis de mon Sang, je vous bénis de ma Croix, je vous bénis de ma Résurrection. Mon peuple bien-aimé, restez fidèle, car je reste avec vous. Mon peuple bien-aimé, je bénis votre esprit, je bénis vos cœurs, je bénis vos oreilles, je bénis votre bouche, je bénis vos yeux, je bénis vos mains, je bénis vos pieds. Soyez les témoins de ma Parole. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

16 février 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous vivez dans mon Cœur pour être protégés de tout mal, certains quittent mon Cœur à la recherche de ce qui est fictif et se perdent dans ce qui est mondain.... les héros ne sont pas ceux qui gagnent la première bataille, mais ceux qui appliquent avec persistance les leçons reçues pour atteindre le but. En avant, les enfants ! N'ayez pas peur. Cette Mère n'abandonne pas ses enfants. Unis dans mon Cœur, nous livrerons la dernière bataille contre le diable et les siens, unis dans mon Cœur, nous écraserons la tête du serpent. Mes bien-aimés, le moment de la purification est un signe que des enfants fidèles comme vous existent encore. Vous devez comprendre que ce n'est pas seulement par la prière que vous réussirez, mais aussi en vous nourrissant du Corps et du Sang de mon Fils, en étant un témoin de l'amour, un témoin de mon Fils, fidèles à sa Parole et faiseurs de sa Volonté. Le moment approche où les églises seront fermées, et c'est alors que vous prendrez conscience que vous avez toujours été des temples vivants de mon Fils, et vous saurez quand vous aurez porté ce temple avec offense à Lui ou avec dignité. Bien-aimés, pour le Ciel, il n'est pas indifférent que vous mettiez de côté les divertissements malsains, les invitations qui ne sont pas bonnes pour l'âme, il n'est pas indifférent de savoir ce que vous avez sacrifié pour rester du côté du Ciel, sachant que le spirituel vient en premier et que mon Fils a appelé chacun de vous par son nom et que vous avez répondu. Chaque démonstration et comportement de foi est reçu devant le Trône du Père comme un acte d'adoration, et vous en êtes incommensurablement bénis et renforcés. Les actes de foi et les sacrifices sont des mérites accumulés qui vous unissent au Ciel et renforcent votre esprit. Vos frères de voyage se réjouissent de ces actes d'amour et de foi et restent à vos côtés pour vous protéger. Enfants, le chemin est devenu si étroit que chacun de vous doit ralentir son pas devant ce qui est mondain et qui conduit à la chute. Vous devez ralentir votre pas en renforçant votre foi, c'est la seule façon de surmonter les terribles épreuves qui s'approchent pour l'humanité, surtout pour ceux qui sont conscients de ce qui se passe sur Terre. Ceux qui ont méprisé les prophéties du Ciel se lamenteront et gémiront sur cet acte d'indifférence, et s'ils avaient cru, ils ne se seraient pas égarés. On peut entendre la marche déterminée de l'armée vers ceux qui, non préparés, seront surpris et se lamenteront de leur impiété. Le centre de la terre est embrasé par les sentiments qui émanent de l'humanité, ils imprègnent la terre, la conduisent vers des volcans qui peuvent émaner cette ferveur et surprendre par leur fureur. L'esprit doit être préparé à résister aux épreuves, aux attaques, aux trahisons et aux jalousies que les démons répandent dans l'air. Et ceux qui doutent ou manquent de foi et restent éloignés de mon Fils absorbent toute cette négativité remplie de mal, en sont récepteurs et la déversent sur leurs voisins. L'ignorance de l'homme est le sentiment qu'il peut juger ; la sagesse conduit à voir la bénédiction que chaque âme porte en elle. Actuellement, le but du mal est de pénétrer l'esprit des gens et de les dominer. Ce terrain fertile se trouve chez les tièdes, les orgueilleux, les insensés, les durs de cœur et ceux qui ne se laissent pas convertir au bien. Le mal est capable de rendre l'humanité confortable avec lui, en amenant l'humanité à croire que ce que l'homme réalise, aussi mauvais que cela soit, est une activité normale dans sa vie. Ainsi, face à ceux qui sont dominés par le mal, la persécution du corps mystique - l'Église - sera cruelle et ne donnera pas la paix. Face à ce qui est mauvais, c'est la peur, ce qui est juste, c'est le renforcement dans la foi. La maison de mon Fils sur la Terre est en discorde, avec des menaces et des penchants de la part des puissances du mal, la franc-maçonnerie a pris le contrôle de l'attelage, le conduisant par des chemins très difficiles et complexes, qui seront transmis aux fidèles, réussissant à faire douter mes enfants entre ce qui est correct et incorrect dans la doctrine. N'oubliez pas que mon Fils est Amour, il s'est humilié et a dit "oui" à ce qui était "oui" et "non" à ce qui n'est pas correct. L'esprit humain doit se débarrasser des sentiments négatifs, afin que vous agissiez en toute simplicité et discerniez avant ce que vous ne devez pas faire et offenser mon Fils. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, d'en haut vient la bénédiction pour les fidèles, ils recevront de l'aide à tout moment. D'en haut vient une bénédiction et un grand défenseur du peuple de mon Fils viendra, sa sainteté sera reconnue et il luttera contre le mal pour le Salut des âmes ; tout comme la voix qui criait dans le désert, ainsi de nouveau la voix criera dans le désert..... Chaque Fiat (oui) de cette Mère, porte le sceau de l'amour de mon Fils pour son peuple. L'Église sera mise à l'épreuve jusqu'au plus profond d'elle-même, mais les armées de mon Fils descendront pour vous aider. N'ayez pas peur, même si la terre tremble, même si les esprits des hommes décident que la guerre et les fléaux arrivent, cette Mère vous donnera ce qui est nécessaire pour la victoire. Je vous ai reçus au pied de la Croix, et en elle le peuple de mon Fils se réjouira et sera paré de l'or d'Ofir. Priez, enfants bien-aimés, pour l'Australie. Priez pour l'Iran, il va souffrir. Priez pour les Etats-Unis, ils se lamenteront. Avancez d'un seul cœur avec la certitude que vous n'êtes pas seuls, mon Fils et moi vous portons dans nos bras. Je vous bénis de mon Amour, je vous bénis de ma paix. Priez le Saint Rosaire. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 février 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, recevez la bénédiction de cette Mère, qui vient tant de fois vers ses enfants, avec un Cœur ouvert qui est un " refuge des pécheurs ". Je vous encourage à rester unis et à vous pardonner mutuellement, comme mon Fils pardonne aux siens. En ce moment plus que tout autre, vous devez, en tant que peuple de mon Fils et en tant que mes enfants, rester unis. Des légions du mal sont à l'affût pour détruire le peuple de mon Fils. Et quelle arme plus grande et plus puissante que la désunion ? Mes bien-aimés, mon Fils est venu répandre la semence, la semence du bien sur toute la terre, mais les vautours sont venus, ils ont pris certaines semences qui n'étaient pas fixées dans un sol fertile et les ont emmenées sur une terre sèche, où elles ont donné des fruits, mais pas de bons fruits, mais des fruits dépourvus d'amour, dépourvus de paix, dépourvus d'obéissance et inconscients du sacrifice pour leurs frères. Ces fruits pleinement humains, guidés par le mal, se sont rapidement emparés de la maison de mon Fils ici sur terre, ont parcouru les couloirs, apportant partout les ténèbres, pervertissant la volonté de mon Fils, et la remplaçant à la place par le mépris et les caprices du mal. Que de prières j'ai demandées pour mes enfants préférés, les prêtres ! ... Et dans beaucoup d'entre eux, cette mauvaise graine humaine a porté du fruit, mais pas le fruit de mon Fils, mais un fruit tombé sur un sol stérile, et en déformant la parole de mon Fils et en se laissant contrôler par de mauvais appétits, ils ont obscurci la maison de mon Fils, ils ont fermé les fenêtres pour que la lumière divine ne pénètre pas, ils ont fermé les portes pour planifier la chute de l'Église de mon Fils en secret et dans les ténèbres. Le mal ne triomphera jamais du bien, mon Fils n'abandonnera jamais son Église, son corps mystique, mais ces âmes qui se sont abandonnées aux ténèbres feront passer le corps mystique par le chemin de la douleur la plus cruelle de l'histoire humaine. Vous restez dans la foi, vous connaissez et reconnaissez mon Fils, vous connaissez et reconnaissez cette Mère qui vous aime, vous êtes fortifiés par mon Amour pour vous et par le Saint Rosaire, par lequel les démons sont chassés, vous restez fortifiés dans la foi, mais pour obtenir cela vous devez connaître mon Fils, vous devez pénétrer les Saintes Ecritures, en acceptant la Parole et en acceptant les commandements et les ordres de mon Fils. Vous, peuple bien-aimé, enfants de mon Cœur Immaculé, ne succombez pas aux modernismes, ne cédez pas aux nouvelles doctrines qu'ils veulent introduire. La doctrine est la suivante : "aime Dieu par-dessus tout, et ton prochain comme toi-même". La loi de l'amour est immuable, insurmontable et présuppose l'obéissance à mon Fils. Mes bien-aimés, le serpent se déplace parmi le peuple de mon Fils, furtivement et silencieusement, à votre insu, et empoisonne un grand nombre de mes enfants pour qu'ils réagissent contre leurs frères, pour qu'ils apportent la trahison, pour qu'ils apportent les ténèbres à tous mes enfants bien-aimés. Mais, "ne suis-je pas ici, moi qui suis la Mère de toute l'humanité, et je ne permettrai pas à l'ennemi d'écraser le corps mystique" ? La prière est nécessaire, la méditation est nécessaire, de peur que la peur et l'appréhension ne vous envahissent et ne vous empêchent de raisonner et de discerner entre ce qui est bien et ce qui est mal. Vous serez entraînés dans de fausses doctrines, des réformes et des modernismes qui ne sont pas la volonté de mon Fils, qui sont contraires à la volonté de mon Fils. N'abandonnez pas, accrochez-vous à mon Fils. Vous devez garder la foi, unis à la volonté de Dieu, et par là vous ne serez pas trompés. Ne vous joignez pas à ceux qui viennent à vous avec de fausses nouvelles de nouvelles réformes qui ne sont pas à la mesure de l'amour et de la fidélité que mon Fils a annoncés à son peuple. Mon Fils vient dans sa seconde venue pour sauver ses fidèles. Cela viendra après la purification de toute l'Eglise, après que le trompeur ait été écarté du trône de Pierre ici sur terre. Ce même Pierre viendra s'asseoir sur sa chaise à côté de mon Fils bien-aimé et régnera sur l'Église sainte et restante. Mais moi, en tant que Mère de toute l'humanité, je ne souhaite pas que quelqu'un périsse. Vous, mes bien-aimés, écoutez et rappelez-vous que la prière et la fidélité à mon Fils sont continues, d'instant en instant, pas momentanées, pas par commodité, mais continues. La prière est la pratique de l'amour et de la dévotion, de l'obéissance et de la fidélité, sans ces exigences un arbre face au Ciel ne tiendra pas, mais au contraire il pourrira et tombera à terre, entraîné par les foules enflammées par le mensonge du monstre du mal, qui griffe et se prépare à détruire l'Eglise de mon Fils. Ne vous inquiétez pas, corps mystique, ne vous inquiétez pas lorsque vous entendez dire que la maison de mon Fils a été démolie, parce que la maison de mon Fils demeure en chacun de vous. Vous êtes les Tabernacles dans lesquels mon Fils est gardé et aimé. Les bâtiments sont la preuve de l'amour de l'homme pour mon Fils, mais le véritable Tabernacle est chacun de vous, le temple et le Tabernacle de l'Esprit Saint. Soyez fidèles, il est nécessaire que chaque créature prie, que chaque créature médite, que chaque créature soit en intimité avec mon Fils et invoque cette Mère. Celui qui ne s'approche pas de mon Fils, ne pense pas à mon Fils, celui qui ne porte pas dans son cœur, celui qui ne va pas vers cette Mère, tombera dans les griffes du mal. Aucun édifice ne tient sans fondations solides, car ce sont elles qui le maintiennent en parfait état. Prenez, mes enfants, les armes de mon Rosaire et rejoignez cette Mère, je viendrai à vous avec mes légions du ciel pour combattre le fils du mal. Enfants bien-aimés, n'ayez pas peur, pourquoi avez-vous peur ? Où est votre foi en la protection de mon Fils ? Pourquoi avez-vous peur, alors que vous savez que les portes du mal et du feu de l'enfer ne pourront jamais vaincre l'Église de mon Fils, car il est la tête du corps mystique ? Bien-aimés, en ce moment vous expérimentez le chemin du Calvaire, mais rappelez-vous qu'après la crucifixion vient la résurrection, la vie éternelle et la vérité. Ne croyez pas les mensonges du méchant et de ses sbires. Priez pour mon bien-aimé Vicaire Benoît, priez, priez pour lui, envoyez votre amour pour que les loups ne le détruisent pas. Restez préparés et soyez l'amour de mon Fils. Je vous donne mon amour, aimez-vous les uns les autres et ne soyez pas comme ces pharisiens qui prêchaient l'amour mais ne le pratiquaient pas. Il y a ces pharisiens qui viennent dans la maison de mon Fils, se frappent la poitrine pour voir qui y entre, et ensuite les condamnent. Non, les vrais n'agissent pas ainsi. Priez, mes bien-aimés, priez pour le Costa Rica, il va souffrir. Priez pour l'Angleterre, elle sera le berceau du mal. Priez, mes bien-aimés, priez pour la Jamaïque, elle va souffrir. La nature effrayée par l'arrivée des méchants réagit et apporte la tristesse à l'humanité, soyez prêts. Aujourd'hui je vous exhorte à vous aimer les uns les autres comme une seule nation, dans un seul cœur, à rester des âmes priantes, à ne pas suivre le courant de ce que vous écoutez, à ne pas avoir peur que vos forces soient épuisées, car le chemin de croix vers le Calvaire ne fait que commencer. Tenez-vous par la main et dans un seul cœur, sous la foi en un seul Dieu, dévoués à mon Fils, prenez ma main et arrêtez-vous dans mon Cœur, allez écraser la tête du serpent, l'usurpateur du trône de mon Fils ici sur la terre. Je vous bénis, je vous aime, n'ayez pas peur, je ne suis pas dans le désert, je rencontre mes enfants bien-aimés que j'aime et ceux que je défendrai, car je suis la Mère de vous tous. Levez la tête, fortifiez votre âme et votre esprit qui est devant mon Fils, vivez constamment dans la louange de la Sainte Trinité, proclamez la grandeur de Dieu et proclamez la résurrection de mon Fils, proclamez la rédemption de l'humanité et proclamez que cette Mère est la Reine de l'Humanité. Je vous bénis, demeurez dans la paix de mon Fils et dans mon Coeur Immaculé. Ne vacillez pas, ne vacillez pas, ne vacillez pas. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

24 février 2013 - Jésus-Christ
Mes chers enfants, vous êtes mes délices, vous êtes la pupille de mon œil ..... Je vous ai connus dès le sein de votre mère... Je vous ai tenus dans mes mains... Je vous ai bercés dans mes bras et je vous ai conduits sur la route... Je vais devant toi avec de l'eau pour étancher ta soif ... Vous êtes mon peuple, que je n'abandonne pas. Mon peuple... Mon peuple, vous suivez de faux dieux, dosant le mal en petites quantités, afin que vous ne perceviez pas la conduite contre Mon Amour. L'esprit démoniaque fait son butin parmi ceux qui se sont éloignés de la Foi et M'offensent gravement, en rejetant leur vie, en les laissant à la dérive, en se laissant prendre dans les filets du mal. Bien-aimés : de grands et graves changements s'opèrent dans le quotidien des gens, des changements dans les sphères sociales, politiques et religieuses. Soyez vigilants avec votre esprit, votre raison et votre cœur, plus attachés à moi que dans les moments précédents, car vous ne vivrez pas comme les autres. Les puissants te regardent comme un code, moi je te regarderais de l'ampleur de ma Miséricorde, tant je persiste à te rappeler à Celui qui t'aime. Les moments qu'ils attendaient ont accéléré le passage et le cours des prophéties, et ils n'ont pas encore consacré la Russie au Coeur Immaculé de ma Mère, parce que ceux qui se sont consacrés à mon Service sont conscients de l'importance de la transcendance de cette consécration, qui changera le destin de l'humanité. Ils savaient que le Troisième Secret de Fatima révélé par ma Mère et ont négligé d'éviter de créer des différends avec mon peuple, qui vont aveuglément comme s'ils savaient ce que ma Mère a annoncé, le cœur de l'homme restera vigilant et attentif à ce qui descend d'en haut et cherchera la sainteté de l'institution de mon Église, fera la distinction entre le vrai et le trompeur donnera pour de bon à mes enfants, cela, cependant, est une grave offense contre moi et ma Mère, qui sera certainement rejeté comme un objet. Mes ministres, ne niez pas les explications de ma Parole ; je suis ce que je suis, et je ne me tairai pas. Si seulement vous m'écoutiez ! ... Mon peuple doit être conduit par la vérité, sans intérêts d'aucune sorte, sans projections économiques, mais conduit à la croissance spirituelle et à l'accomplissement de Mes Commandements. À cette fin, il n'y aura pas d'autre voie que la purification de mon Église. Je ne voulais pas de temples somptueux, je voulais que chacun d'entre vous soit un pratiquant de ma Parole en esprit et en vérité. Vous avez profondément attristé mon Esprit Saint. En ce moment, mon Amour est avec ceux qui ont un cœur humble et simple, ceux qui m'aiment et demeurent dans ma Vérité. Mes enfants doivent rester préparés avec un esprit sain et clair, avec un cœur vidé de tout mensonge, pour recevoir mes appels d'amour et les accepter comme le trésor qu'ils sont. Mes prophètes seront persécutés pour me faire taire, mais ils ne réussiront pas. Ma Parole est éternelle et continuera à venir vers Mon peuple, Je ne vous abandonnerai pas. Priez, Mes enfants, pour vous-mêmes, afin que la foi ne vacille pas. Priez pour le Japon, il va souffrir. Priez pour la Chine, car ils vont répandre la peur. Bien-aimés, les vents seront plus forts, annonçant une dureté réveillée. Les volcans déchaîneront leur colère alors que le père du mensonge s'empare de mon peuple, le rendant captif. Enfants, n'ayez pas peur, n'ayez pas peur. J'enverrai mes légions d'en haut pour défendre mon Église, et avec elles je vous enverrai un défenseur qui luttera contre le mal et contre l'antéchrist et le vaincra. À la fin, mon peuple asservi sera libéré après avoir souffert et avoir été conduit comme des moutons à l'abattoir. Je montrerai ma puissance aux incroyants et je les jetterai dans le feu pour avoir blasphémé contre moi. Enfants, ne vous laissez pas abattre. I : Alpha et Oméga, je séparerai la semence et vous emmènerai à moi. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

27 février 2013 - Jésus-Christ
Mes enfants bien-aimés, je vous bénis, je vous aime. Tout comme le soleil à son zénith distribue son amour et sa lumière à toute la création, mon Amour est donné à tous. Je ne laisse personne sans le recevoir et sans être participant de mon Amour. Mais en ce moment je me trouve comme un mendiant de mon propre amour ; devant chacun de vous je frappe à la porte de ces cœurs de pierre, ceux qui ne m'aiment pas, ceux qui me refusent mon pain quotidien, ce pain qui pour moi est mon propre amour en chacun de vous. En ce moment, je suis un Roi sans palais, mon palais m'a été enlevé et il est en litige. Avec mon Cœur blessé et fraîchement crucifié.... Je viens vers mon peuple pour demander la prière, la patience, l'amour, la miséricorde, le pardon et l'humilité. Je viens vers mon peuple pour qu'il me fasse toutes ses offrandes, car vous avez refusé à ce Roi son palais et vous voulez lui voler sa couronne et son sceptre. À mes instruments bien-aimés de ce moment, je vous invite à rester fidèles et à vous tenir debout, afin de ne pas succomber à la persécution de ces érudits qui nient ma présence en chaque personne, qui nient l'amour de ma Mère en chacun de vous et pour chacun de vous. Ne succombez pas aux menaces, ne succombez pas à ceux qui, niant l'univocité de ma parole, vous appellent au silence. Malheur à celui qui, par peur de l'homme lui-même, cesse d'aimer et d'obéir à son Christ et à sa Mère ! Ceux-là ne sont pas mes véritables instruments, mais ceux qui proclament ma Vérité et mon appel, même s'ils s'attirent des persécutions. Je les ai choisis pour ces moments difficiles... et qui sont ceux qui craignent l'homme plus que moi ! Ce moment que vous vivez est décisif, Je suis Miséricorde Infinie et en même temps Justice Divine. Malheur à celui que je juge tiède, car je cracherai le tiède de ma bouche, je le rejetterai avec l'ivraie. Malheur à celui qui m'abandonne à l'homme ! Malheur à celui qui se montre tiède devant moi pour sauver les apparences, car je le ferai tomber, je le ferai tomber parmi l'ivraie, je le séparerai du blé ! Je viens pour mon peuple, pour les fidèles qui m'accompagnent, pour le peuple qui lutte, pour le peuple qui souffre, pour mes enfants qui disent "oui", "oui" et disent "non" à ce qui est "non". Malheur à ceux de mes instruments qui sont tièdes à mon égard ! Malheur à ceux que j'ai appelés à mes œuvres, et qui sont tièdes devant moi, et montrent un autre visage devant les hommes ! C'est la fidélité qui doit régner, et non le monde et ce qui est mondain ; non les apparences, non le fait de s'accrocher à des considérations humaines, non le fait de bien paraître devant les frères et sœurs, et d'être faux devant Moi. Avez-vous oublié que Je vous connais dès le sein de votre Mère ? Vous ne me tromperez pas, vous tromperez l'homme, mais vous ne me tromperez pas. J'ai besoin de personnes qui me soient fidèles, qui se consacrent à la cause de la réparation avec une foi inébranlable, afin qu'elles ne tombent pas dans les griffes de ceux qui, avec de faux modernismes, veulent incliner mon corps mystique à des actes contraires à ma volonté. Vous, peuple fidèle, vous êtes mes guerriers, et mes guerriers marchent au premier rang, n'attendent pas d'être appelés, mais sortent pour affronter la bataille, avec l'amour comme bannière et la foi en moi et en ma Mère comme bouclier. Tant, tant d'humanité souffrira, parce qu'elle a répandu sur la planète son propre ressentiment à mon égard ! Tout, tout ce qui existe - la nature et la création - vit en unité avec ma volonté, seul l'homme se rebelle contre moi, mais la création va d'un pas sûr à la rencontre de l'homme et le soumet au creuset. Je vous annonce avec douleur que les démons sont au-dessus de l'homme, et vous les laissez passer et entrer. Vous entendez cela et vous oubliez, et vous agissez dominés par le mal. Le diable ne se repose pas et frappe constamment vos âmes, frappe vos pensées et l'usage de la raison, frappe l'intelligence humaine pour l'affaiblir et vous faire agir comme ceux qui ne me connaissent pas et me méprisent constamment. Si c'est là mon peuple, alors malheur à ce roi ! Non, enfants bien-aimés, vous avez oublié que devant Moi chacun de vous se trouve tel qu'il est. Bientôt il y aura ma seconde venue, parce que les moments se sont accélérés et Je veux vous trouver transparents, dignes de mon Amour et de mon aide. La nature fera trembler les nations, bientôt, plus tôt que vous ne l'imaginez. Je détrônerai l'orgueilleux, celui qui humilie son frère et sa sœur, je lui ferai goûter la coupe de l'amertume. Ce n'est pas ma Justice, mais ma Miséricorde, afin qu'en ces moments vous vous tourniez vers moi et repreniez le chemin. Mon peuple bien-aimé, je vous encourage à prier pour le Moyen-Orient. Je vous encourage à prier diligemment pour la Corée. Je vous encourage à prier sincèrement pour les États-Unis. Mon peuple, que vous est-il arrivé pour que je vous cherche et ne vous trouve pas ? Où te cachent-ils, mon peuple ? Qui écoutez-vous, si vous n'écoutez pas ce Roi qui est le vôtre, bien que je n'aie ni palais ni couronne ? Qui écoutez-vous, si ce n'est Moi ? Ma Miséricorde ne se tarira pas, elle ne se tarira pas pour ceux qui sont Miens, néanmoins J'enverrai un être rempli de Mon Amour pour défendre et guider Mon Eglise dans les moments de plus grande tribulation. Cette créature bien-aimée viendra à vous avec Ma Parole dans la bouche et combattra aux côtés de Ma Mère pour sauver ceux qui sont Miens. Vous êtes mon grand trésor, vous êtes mes Tabernacles vivants : ne rejetez pas les appels de ce Roi qui vient chercher ses sujets. Ne craignez pas même l'injustice, ni la rancune de ceux qui vous jugent à cause de ma cause. Ne craignez pas ceux qui vous disent que vous serez écartés de mon institution, car vous êtes mon corps mystique et mon peuple bien-aimé, et je suis le chef de mon Église. Bien-aimés, je vous bénis, je vous bénis pour votre foi inébranlable, pour vos prouesses, et je vous appelle énergétiquement à l'obéissance, à vous élever au-dessus de votre propre ego humain, à l'écraser avec mon Amour et ma foi en mes Paroles. Et devant ce qui vient, sachez que je ne vous quitterai jamais, et que ma Mère reste avec vous à chaque instant. La femme vêtue du soleil et la lune sous ses pieds, avec mon Eglise, mon corps mystique, avec mes fidèles et mes élus, écraseront la tête de l'antéchrist. Je vous aime, mes enfants, et vous, mes instruments bien-aimés pour ce moment, vous que j'ai appelés à faire partie de ma mission en ces moments..... Je vous exhorte à ne pas abandonner, à ne pas faire un pas en arrière, à être inébranlables et à vous accrocher à la main de ma Mère, car en vous accrochant à la main de ma Mère, vous ne serez pas réduits au silence. Priez, priez le Saint Rosaire. N'oubliez pas que les démons sont sur la terre, et malheur à celui qui se donne à eux, car ils se dénoueront et vous sépareront complètement de moi et de ma Mère ! Soyez aimants et n'oubliez pas que sans unité il n'y a pas de force, que sans unité il n'y a pas d'amour, et que sans unité l'homme n'est qu'une créature qui a du mal à assumer la tâche qui lui est confiée s'il ne renaît pas dans l'humilité, s'il ne garde pas l'unité en lui. Je vous bénis et je vous exhorte à ne pas tomber, à ne pas avoir peur. N'oubliez pas que j'ai fondé mon Eglise et que le mal ne la vaincra pas, elle sera purifiée, mais pas vaincue. Mon peuple, s'il le faut, je ferai descendre la manne du Ciel, mais mon peuple ne sera pas seul, il ne sera pas abandonné. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

02 mars 2013 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, la vie est une activité humaine et une étape à analyser à sa fin, vous ne devez donc pas vous laisser aller à l'inconscience. La vraie vie se trouve dans l'éternité. Le soleil ne brillera plus parce que vous l'avez décidé, c'est mon pouvoir, pas celui de l'homme. Chaque pas que tu fais laisse une trace, et cette trace détermine le chemin sur lequel tu marches. Combien de choses l'humanité aurait-elle évité si elle avait obéi à ma Mère avec décence ! Enfants, chaque jour vous pataugez dans la boue, sans vous relever et en étant de la nourriture pour les serpents qui se tortillent sur le sol boueux. Vous ne regardez pas au loin, et le malin a forgé de fausses idoles pour que vous ne perceviez pas les choses terrestres dans lesquelles vous vous déplacez. Chacun de vous a été envoyé dans cette vie pour un but précis, dont la plupart n'a pas été accompli, parce que vous ne m'avez pas invité dans la partie intérieure de votre être, et donc vous persistez dans la solitude, sans me demander de l'aide et en errant constamment. Bien-aimés, l'humanité tourne sans direction, c'est l'orgueil humain qui ne vous a pas permis de voir dans ce tournoiement combien de mal vous traînez derrière vous, et vous avez permis au mal de germer, s'accrochant dans vos cœurs, vos esprits et vos esprits, envahissant ainsi tout votre être jusqu'à ce qu'il se répande et contamine le reste de vos frères et sœurs. Bien-aimés, vous trouverez des frères et des sœurs qui vous critiquent et se moquent de vous, de même que vous trouverez ceux qui ne vous comprennent pas et s'imposent pour vous faire dévier du chemin que J'ai tracé ; ils n'attendent pas l'éternité, ce sont plutôt des personnes qui se sont transformées en petits êtres qui veulent la même chose pour leurs semblables. C'est le moment où ceux qui me permettent de pénétrer leur intérieur seront soulagés de sortir du mondain et du péché pour trouver le baume qu'ils cherchent sans savoir où. Ceux qui sont méprisés à cause de moi sont mes élus. Ceux qui déplaisent à ceux qui s'obstinent à vous éloigner de moi recevront et jouiront de toutes mes promesses. Il est nécessaire de grandir dans la foi afin de ne pas se laisser éloigner de la vie éternelle. C'est le moment où l'humanité, pour une raison ou une autre, se convulse, et vous ne voyez pas les signes et les signaux qui se déplacent devant vos yeux, afin que vous sortiez de la léthargie et que vous vous prépariez aux événements par lesquels l'humanité sera purifiée. Ma Croix n'est pas cachée sous le tissu, Ma Croix est la vie. Ma Croix ne sert pas à inspirer le respect si elle ne règne pas dans le cœur. Ma Parole n'est pas correctement prononcée si Je ne vis pas dans l'homme ; même si cet homme connaît tous les livres d'histoire, il ne portera pas de fruit s'il ne M'aime pas en esprit et en vérité. Mon corps mystique doit marcher dans la foi, Je reste vivant parmi ceux qui sont Miens, auxquels Je demande de ne pas tomber, d'être vigilants, de peur qu'ils ne vous induisent en erreur et ne vous conduisent à l'apostasie. L'unité de ceux qui sont Miens est essentielle pour éviter les disputes et les erreurs qui vous conduisent à faire barrage et à anéantir ce qui est Ma Vérité. J'ai envoyé Ma Parole à travers Mes instruments fidèles pour expliquer et clarifier à cette génération les plans pervers du mal, les abominations, la trahison et la présence de l'antichrist au milieu de Mon peuple. L'antéchrist et ses alliés nieront ouvertement Ma présence réelle dans l'Eucharistie, Mon sacrifice sanglant, et aboliront les dogmes mariaux, niant la pureté de Ma Mère. Ce déviant est déjà à l'œuvre pour que mon peuple, imprégné de péché, soit ignorant de ma Vérité, indulgent et tolérant de ce qu'on lui dit, accepte de fermer mes Églises, m'oublie et accepte comme Dieu l'engeance du mal. Ils persécuteront mes outils, s'unissant à ces consacrés qui se sont détournés de ma Vérité, qui ont embrassé de fausses idéologies et des intérêts malsains, et qui, du haut de leur chaire, ridiculiseront mes outils fidèles pour tenter de faire taire mes appels. Ma Parole ne s'effacera pas et je n'abandonnerai pas mes fidèles outils, de sorte que ce sont eux qui alarmeront et proclameront haut et fort : ma Vérité, mon amour, mon plongeon, l'existence du purgatoire et de l'enfer lui-même. Sinon, où seraient les démons si l'enfer n'existait pas ? Mon peuple bien-aimé, des courants contraires circuleront partout, soyez d'une seule parole, restez entre mes mains et dans le cœur de ma Mère, afin de ne pas me renier par peur. Les vents du mal souffleront continuellement. Les nations se trahiront les unes les autres, et la guerre sera sans pitié. Combien de fois vous ai-je demandé de voir ce que cache l'énergie nucléaire ! Et vous n'avez pas tenu compte de mes appels, élevant ensemble votre voix pour qu'elle ne grandisse pas davantage. Et les nations puissantes et celles qui ne le sont pas comptent sur cette horreur qui paralysera l'humanité. La désobéissance de l'homme sera son propre fléau..... Bien-aimés, restez fidèles face à toute adversité, n'abandonnez pas, car Je vous fortifie par Mon Amour. Ma Mère luttera contre l'oppresseur malin de Mon peuple, et vous prierez, constamment conscients que vous devez aller en tenant Ma main partout où vous allez, car sans Moi vous deviendrez des victimes du mal. N'ayez pas peur de la vérité que je vous présente, mais soyez forts dans la foi et soyez des colonnes fortes de mon Église, car le mal passera, mais ne la démolira pas. Mes bien-aimés, priez pour vous-mêmes, afin que les démons ne vous fassent pas tomber, Mes bien-aimés, priez pour les Etats-Unis, ils vont souffrir. Priez pour Israël, l'ombre de la douleur le purifiera. Soyez patients et nobles, soyez humbles. Je reste avec Mon peuple et avec Mes fidèles. En me prenant par la main, ils marcheront vers ma Vérité. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

05 Mars 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous porte dans mon Cœur, et en même temps je vous porte dans mon sein, afin que vous vous souveniez que vous êtes protégés à chaque instant. N'oubliez pas qu'à la fin de votre grossesse viendront les douleurs de l'enfantement, au cours desquelles le peuple de mon Fils sera sévèrement éprouvé, persécuté, purifié et sera sévèrement flagellé par les mains de ceux qui n'aiment pas, n'attendent pas, ne font pas confiance, ceux qui ont livré leur vie aux mains du mal. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous ne devez abandonner à aucun moment, même si vous vous trouvez au milieu de la persécution et de la calomnie, au milieu de la désolation, au milieu des temples fermés, au milieu de la négation de la présence de mon Fils dans l'Eucharistie, au milieu de la confusion dans laquelle vous serez plongés et au milieu des ténèbres qui envahiront l'Église de mon Fils. Il m'est douloureux de dire que beaucoup de mes enfants, un grand nombre d'entre eux, prendront d'autres chemins, loin de la vérité que mon Fils proclame, loin de l'Amour Divin qui est mon Fils et loin de cette Mère qui vous a accueillis au pied de la Croix. La confusion qui s'annonce amènera un grand nombre de mes fidèles à se détourner de cette Mère, à chasser mon Fils de leur cœur, parce que de fausses doctrines vous induiront en erreur et vous ne saurez pas si vous demeurez dans ce qui est prêché, envoyé par mon Fils, ou si vous demeurez seulement dans les paroles des hommes. Il est donc nécessaire, comme je vous l'ai demandé il y a des années, que vous connaissiez vraiment mon Fils, que vous connaissiez vraiment les Écritures, afin qu'elles ne puissent pas vous tromper, parce que ceux qui se disent chrétiens et ne connaissent pas vraiment mon Fils, ce sont eux qui tomberont les premiers. N'oubliez pas de prier le Saint Rosaire, cette couronne de roses que vous me donnez dans chaque Ave Maria. Le Saint Rosaire n'est pas seulement une prière, c'est le fruit du sacrifice de nombreuses âmes aimées de moi et qui me sont dévouées jusqu'à ce que je le révèle. Et maintenant, en ce moment, en ce temps sans temps, est le moment où cette couronne de roses du Saint Rosaire doit vraiment porter du fruit. Mes bien-aimés, combien ce Grand Avertissement est proche de cette génération ! Et combien d'entre vous ne savent même pas ce qu'est ce Grand Avertissement ! En ce moment, mes instruments fidèles et mon prophète sont la cause de moqueries de la part de ceux qui se sentent des érudits en spiritualité, de ceux qui atteignent des millions d'âmes à travers les médias et les trompent en leur cachant la vérité, parce que je révèle la Volonté de la Sainte Trinité..., et la Volonté de la Sainte Trinité a déjà été dite dans toutes mes révélations depuis longtemps. L'avertissement n'est pas une fantaisie. L'humanité doit être purifiée afin qu'elle ne tombe pas dans les flammes de l'enfer. Vous vous verrez, et à ce moment-là vous serez peinés de ne pas avoir cru, mais beaucoup de mes enfants se sont déjà égarés, ce que nous ne récupérerons pas si facilement, parce que les impies viendront nier l'avertissement et l'attribuer à la nouvelle technologie. Enfants bien-aimés, bien-aimés de mon Coeur : l'apostasie est dans la maison de mon Fils et dans son peuple, dans le corps mystique, ils doivent persister dans une attitude de prière et en même temps de défense, parce que l'Eglise de mon Fils ne tombera jamais ni ne sera vaincue, mais sera purifiée, et à cette purification participeront tous, absolument tous ceux qui croient et qui ne croient pas. Mon Coeur place son espérance en vous, mes fidèles enfants, à qui j'ai confié des missions et des oeuvres spéciales, non pas pour qu'ils s'élèvent au-dessus des autres, mais pour qu'ils s'humilient, comme mon Fils s'est humilié. Le moment de la justice approche déjà, mon Fils est plus proche dans sa seconde venue, soyez le blé que mon Fils moissonne avec amour et joie, ne faites pas partie de l'ivraie. Aidez mes instruments bien-aimés, ne les entravez pas, et lorsque vous les défendez, voyez en eux mon Fils, qui vous a appelés à transmettre la vérité et à l'expliquer à son peuple, afin qu'il ne tombe pas. Je serai à vos côtés à tout moment, je ne vous lâcherai pas de ma main. Combien les gens vont souffrir, mes enfants ! Combien, combien vous souffrirez non seulement de la persécution de vos propres frères et soeurs, mais les événements de cette terre, fatigués et épuisés, seront complètement secoués ! La géographie va changer, et dans ce changement mes enfants vont souffrir. Aujourd'hui, je vous encourage à prier, je vous encourage à prier pour le président des États-Unis, afin qu'il réfléchisse au moins un instant et qu'il ne conduise pas à des moments terribles au milieu d'une guerre sanglante et épouvantable. Je vous encourage à prier pour Israël, cette nation aimée de mon Fils, afin qu'elle ne succombe pas à la tentation du pouvoir par la force. Mes bien-aimés, des temps très douloureux s'approchent de vous. Je vous encourage à vous repentir. Je vous encourage à reconsidérer, mais surtout, cette Mère vous adresse aujourd'hui un appel, un appel d'amour et une demande née du fond de mon Cœur : surmontez les obstacles, tenez bon, ne vacillez pas dans la foi, mais surtout, je vous implore de tenir bon dans l'unité et de ne pas céder aux motifs de désunion. Unissez-vous, l'unité est la force ; la désunion, même petite, ouvre une grande porte à l'ennemi pour en profiter et provoquer de grandes divisions. En ces moments, les démons flétrissent les groupes où l'on lit la Parole de Dieu, les groupes de prière et les groupes qui veulent accomplir pleinement la Volonté Divine, soyez vigilants, ne donnez pas à l'ennemi une raison de vous diviser. Restez unis, il suffit d'être humble, car celui qui est humble accepte les erreurs commises et permet à ses frères et sœurs de vous aider. Ainsi, je couronnerai de roses les humbles, car ils seront à mes côtés les piliers sur lesquels nous écraserons la tête de l'ennemi. Soyez vigilants, ne gaspillez pas ces instants pour des choses mondaines, ne gaspillez pas ces instants pour des amitiés fugaces qui vous font tomber dans l'infidélité à mon Fils, soyez forts, soyez fermes et tenez bon sur la Croix, car en elle tout prévaudra et la Volonté de mon Fils sera ressuscitée. Je vous aime, vous n'êtes pas seuls. Discernez et ne vous laissez pas emporter par de simples mots, mais discernez, car ici cette Mère qui vous tient dans son sein vous aime. Mes mains sont devant chacun de vous, prenez-les, car en aucun cas je ne vous laisserai partir. Mon Fils enverra un être d'en haut qui vous aidera, vous guidera et vous fortifiera. Ecoutez, attendez-vous à ce qu'au milieu de la plus grande persécution, il soit un baume pour chacun de mes enfants. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

10 mars 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés, je vous bénis. Je vous encourage à rester attentifs à mes appels. Je vous exhorte à ne pas périr, à ne pas cesser d'obéir aux commandements et aux appels du Ciel. L'humanité discute de choses tellement superflues que mon Cœur se déchire sans cesse. Je vous vois... et, par amour, je reviens pour vous inviter, afin que vous ne vous perdiez pas. Le mal pénètre constamment l'esprit de l'humanité, de sorte que l'humanité abandonne ce qui correspond à Mon Fils, de sorte que dans la Croix vous ne voyez qu'un signe et non ce qu'elle contient : amour, dévotion, obéissance, patience, infinité.... vous ne savez pas ce que signifie la dévotion, vous ne savez pas ce qu'est la disponibilité. Vous êtes encore en train d'errer sans chemin, comme un navire à la dérive, vous laissant ballotter par les vagues où bon leur semble, et ces vagues sont toutes les choses du monde qui vous frappent constamment et vous jettent des déchets sans pitié. Je vous encourage en ce moment à suivre ce que Moi et mon Fils vous demandons de faire, mais même ainsi, Je sais que peu le feront. Mon Fils et moi vous avons déjà mis en garde contre le pouvoir du mal sur l'esprit et la conscience humaine, nous vous avons prévenus que le mal pénètre dans l'inconscient pour vous dominer, et pour mettre de côté tout ce que nous vous demandons. Non seulement récemment, mais tout au long des années précédentes, je vous ai prédit ce que vous vivez en ce moment. Non seulement l'institution de mon Fils souffre, mais le corps mystique est sévèrement flagellé par le mal et continuera à l'être chaque fois avec plus de sévérité, pénétrant dans un sens et dans l'autre, pénétrant à cause de l'orgueil, dans d'autres à cause de l'arrogance, et dans d'autres à cause de la fausse humilité, mais.... mes vrais enfants doivent rester un, inébranlables dans l'amour et la miséricorde de mon Fils. Mes vrais enfants doivent se tenir par la main et prier notre Père en regardant vers le Ciel, en regardant avec confiance chaque mot qu'ils prononcent et en prenant chaque mot dans leur cœur. Le corps mystique de mon Fils est fort, mais je le vois si affaibli en ce moment, affaibli par les affaires humaines et par tout ce qui est terrestre, qui prévaut en ce moment, et non ce qui est spirituel. Combien d'âmes sont dans le monastère, s'offrant pour vous, afin que les œuvres que le Christ vous a confiées puissent être accomplies ! Et c'est avec tristesse que je vois mes guerriers baisser leur armure sur la route par peur du lendemain - un lendemain qui n'existe pas, parce que le temps n'est pas le temps et qu'il est terminé. Cette humanité vivra de grands événements, cette génération, qui a réalisé l'impossible lorsqu'il s'agit d'offenser mon Fils, a dépassé les générations précédentes, et c'est pour cela que je m'afflige en tant que Mère, parce que vous ne savez pas répondre à l'amour de mon Fils, vous ne savez même pas me répondre en tant que Mère de l'Humanité, qui ne mérite pas tant de miséricorde, mais je la recherche moi-même pour vous, je la demande à mon Fils, parce que je suis la Mère de tous, et je ne vois aucune différence entre vous. L'institution de l'Église de mon Fils est en train de trembler, et avec elle le corps mystique.... n'oubliez pas que j'ai ma main devant vous pour vous guider, mais n'oubliez pas que chacun de vous doit connaître mon Fils, doit être prêt avec son esprit, avec ses pensées, avec son cœur et avec sa raison à s'ouvrir à ce que mon Fils vous demande. Je vous exhorte encore et encore à ne pas vous laisser séduire par de faux enseignements, mon Fils a établi un enseignement, et s'il a été déformé..., vous devez suivre le droit chemin. Je vous exhorte à faire marche arrière en reprenant mes appels précédents dans lesquels j'ai expliqué le comportement de l'institution en ce moment. Vous, en tant que corps mystique, maintenez l'amour pour moi et maintenez la disponibilité dans votre cœur, afin qu'il ne soit pas un cœur de pierre, mais de chair. Je vous encourage à rester attentifs et vigilants, la terre va bientôt trembler fortement. Je vous encourage à reconsidérer votre travail et vos actions, car l'avertissement est plus proche que vous ne le pensez. Je vous encourage à ne pas vous effondrer, mais à prendre de la force, cette force que mon Fils donne à ceux qui sont fidèles, à ceux qui, bien qu'ils ne le comprennent pas, lui restent fidèles. Mes bien-aimés, la lutte ne fait que commencer, les moments à venir seront pleins de malheurs. Tout ce que je vous demande, c'est que mes appels ne deviennent pas une habitude pour vous, car je suis en chacun d'eux, et en ce moment, lorsque je vous envoie cet appel, c'est moi, la Mère de l'Humanité, qui vous parle. Et je vous demande, fidèles, de m'écouter à genoux, parce que vous inclinez la tête, vous pliez le genou devant un homme important sur terre, et vous ne le faites pas devant mon Fils ni devant moi. Vous rendez à Dieu ce qui est divin et à César ce qui appartient à César, mais vous ne comprenez pas cela et vous rendez à Dieu ce qui correspond à César, et à César vous rendez les affaires et les révélations de Dieu. Vous vous égarez complètement, mais pas pour le bien, plutôt pour renforcer davantage l'ennemi de l'homme. Le tsunami approche, et je l'ai déjà annoncé, mais le péché continuera à tomber sur la terre, l'homme célèbre comme si ce n'était pas un moment dans le temps. Les cieux s'ouvriront devant les yeux de l'humanité et vous verrez le feu descendre d'en haut, vous vous souviendrez de mon Fils et de moi et vous crierez, mais il sera trop tard, beaucoup de mes enfants mourront à cause du météore qui entrera inopinément dans l'atmosphère terrestre et atteindra la terre. Ainsi, une fois de plus, mon Fils vous montrera que ce que l'homme prédit ne pas pouvoir se produire, se produira quand mon Fils ne le permettra pas. Restez vigilants, faites confiance à la Parole de mon Fils, qui ne cessera pas de s'adresser à ses fidèles, et ma Parole ne cessera pas non plus d'atteindre mes enfants fidèles. Malheur à ceux qui, pour des raisons humaines, occultent la Parole de mon Fils et la mienne ! Ce n'est pas un moment de silence, mais un moment de vérité, de lutte et de sauvetage des âmes. Priez intensément pour le Brésil, ce pays va beaucoup souffrir. Soyez fidèles et constants, n'hésitez pas, car mon Fils est proche, et n'oubliez pas que l'ivraie ne peut rester avec le blé, elle sera séparée. N'accélérez pas cette séparation, restez vigilants, mais surtout, soyez fidèles spirituellement, ne vous privez pas du Salut. Je vous bénis, je vous aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

13 mars 2013 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, je vous vois encore comme des petits enfants, je vous guide, je ne vous abandonne pas quand vous vous égarez. Dans ces moments, je vois les âmes qui souffrent de la main de l'homme lui-même. J'explique à l'humanité l'étendue de mon Amour pour mes enfants, non pas pour les effrayer avec les événements à venir, mais pour les avertir et pour qu'ils se réveillent maintenant, avant qu'il ne soit trop tard. Mes bien-aimés, combien Je vous ai donné pour changer votre chemin ! Et plus je vous en donne, plus vous vous détournez de moi. Vous considérez le passage du temps comme quelque chose de normal, et vous ne vous arrêtez pas pour voir les péchés du temps qui sont constamment devant vos yeux. Les ténèbres, causées par le mal, se sont nichées dans l'intelligence de l'homme, vous maintenant spirituellement rabougris, de manière à provoquer ainsi la cécité, et de sorte que l'intelligence, la raison et la pensée sont incapables d'expliquer ce qui vous arrive. Mes bien-aimés, en ces moments, les démons se sont déchaînés sur toute l'humanité, ils ne respectent personne, ils vous envahissent plutôt pour vous attaquer avec toute leur fureur et vous détourner de Ma volonté, en sapant le travail que J'ai confié à chacun de vous, parce que la faiblesse de ceux qui sont Miens est une force pour l'ennemi. Le mal prend la faiblesse de ceux qui sont Miens, il prend l'insensibilité, il prend l'orgueil, il prend le libre arbitre et vous amène à agir selon son bon vouloir pour avancer. C'est ce que mes enfants ne peuvent expliquer. Mes enfants ont ma protection, la protection de ma Mère et de tous ses protecteurs et intercesseurs, et Moi, qui suis l'Amour Infini, je respecte la liberté humaine, en vous regardant tomber encore et encore, sans être un motif pour vous faire revenir sur votre décision. Bien-aimés, vous êtes déjà en train de vivre la tribulation, et vous ne la voyez pas encore. La capacité de raisonner est entrée dans un état végétatif qui vous pousse à prendre de mauvaises décisions en attendant des temps meilleurs, et ces temps ne reviendront pas tant que mon Église ne sera pas passée au creuset et ne me reviendra pas telle que je la désire : propre, soignée, aimante, étant un miroir de mon œuvre..... Je demande instamment à mes enfants de s'unir dans mon Cœur, non pour se séparer, mais pour s'unir. N'entrez pas dans des rivalités, mais renforcez l'unité. Lorsque le corps reste malade, le virus qui se répand autour de lui attaque le corps ; ainsi aussi dans l'Esprit, lorsque la division et les intérêts pénètrent au-delà de ma volonté, le mal pénètre avec force pour séparer, pour diviser, parce qu'il est plus avantageux de lutter séparément contre ceux qui sont les Miens que lorsqu'ils restent unis. Pour cette raison, Je crie et demande à mes fidèles instruments l'obéissance et la vérité. Car Je me suis approché avec Mon Amour et Ma Justice, et Je passerai au crible ceux qui ne proclament pas Ma Vérité. Ces moments sont des moments de confusion, et celui qui ne prêche pas la vérité n'est pas mon instrument, mais un allié du mal qui nous fait dévier de notre route, apportant les ténèbres plutôt que la lumière. J'en ai appelé beaucoup, mais peu sont choisis. Dans la confusion dans laquelle vivra mon peuple, se lèveront ceux qui parleront en mon Nom. Seuls et uniques ceux qui prêchent contre la perdition, appelant chaque chose par son nom..., seuls ceux-là sont mes élus. Mon peuple, la prière ne doit pas faiblir, priez pour mon Eglise et pour les événements à venir. Priez pour que mes justes ne périssent pas et luttent unis contre le mal. Mon peuple a mon esprit pour le guider. Sauf que si ce peuple est devenu mondain au maximum, seuls ceux qui se sont éloignés du mondain et du péché entendront la voix de mon esprit. Bien-aimés, ma Parole est la même qu'hier, aujourd'hui et toujours. Elle ne change pas selon les circonstances. Je vous exhorte à prier pour Israël, il va souffrir. Je vous exhorte à prier pour l'institution de mon Église. Je vous exhorte à prier pour que la lumière de mon Esprit Saint vous éclaire et que vous ne soyez pas trompés par les loups déguisés en brebis. Soyez vaillants, ne vous séparez pas de moi, car les ténèbres avancent à pas de géant vers l'humanité. Ne négligez pas les supplications de ma Mère et de votre Mère ; j'ai confié mon peuple à ma Mère. Le fléau s'approche et les frontières ne l'arrêteront pas. Tournez-vous vers ma Mère. Mon peuple, mon peuple, les ténèbres vous éloignent de moi ; ce qui semble être ma volonté ne l'est pas. Soyez raisonnables et maintenez une vigilance spirituelle. Je t'aime. Que ma bénédiction soit sur chacun de vous et sur vos vies. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché.

16 mars 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis. Je bénis vos familles, je bénis vos sacramentaux. Je vous encourage à les placer en hauteur, qu'ils soient protégés par mon manteau. Mon manteau vous couvre, pour faire de vous des instruments en qui mon Fils bien-aimé mettra sa confiance. Mes enfants, vous vivez des moments agoniques, j'ai besoin de l'unité de tout le peuple de mon Fils. Je vous aime tellement que mon Cœur de Mère s'ouvre pour que chacun de vous y entre et soit gardé dans mon Cœur. Restez sur le bon chemin, n'ayez pas peur, mais agissez. Vous ne périrez pas si vous ne vacillez pas dans la foi. L'obéissance est l'arme pour pénétrer sans entrave et vivre dans le Cœur aimant de mon Fils. Moi, le disciple de mon Fils, je vous tiens par la main pour devenir des messagers de l'amour de mon Fils et des messagers de mon Amour à toute l'humanité. Je viendrai à vous aussi souvent que nécessaire, afin que vous ne tombiez pas dans la foi. Mon Fils n'a pas permis à son peuple de souffrir plus que de raison, et il en sera de même pour vous. Il vous gardera comme un bouclier protecteur, et moi, avec mon manteau de Mère, je vous protégerai. Chers enfants, priez, les événements à venir vont secouer l'homme, et seuls ceux qui restent tièdes dans la foi déclineront. Le grand fléau arrive comme une grande obscurité, mais vous qui gardez en vous la lumière de l'amour de mon Fils, de mon Amour et du Saint-Esprit, vous regarderez la Lumière Divine sans être obscurcis dans vos pensées. Mes chers, je vous exhorte à prier pour Israël, ne négligez pas de prier pour Israël. Je vous exhorte à prier pour les Etats-Unis. Je vous exhorte à prier pour l'Argentine. Bien-aimés, des moments viennent où les gens se soulèveront à cause de la pauvreté et du désir de dominer, vous devez être des artisans de paix. Mon Cœur bat fort comme une flamme d'amour qui ne s'éteint pas et rejoignez ceux qui ne dorment pas, donnez-vous la main, tenez vos frères et sœurs et ne les laissez pas périr sans votre dernier effort. L'Amour Divin transcende la volonté humaine, l'Amour Divin surmonte tous les obstacles et doit habiter et régner en vous en ce moment où l'oppression franchit la porte de cette génération. Je ne vous abandonnerai pas, je serai et je suis cette Mère qui, obéissant à la demande de son Fils au pied de la Croix, veille sur ceux qui lui sont confiés et sur ceux qui me sont confiés. Permettez-vous d'être des messagers de la vérité, car mon Fils vient, il vient séparer le blé de l'ivraie avant que les justes ne soient détruits. Laissez-vous être un refuge pour vos frères, soyez la lumière dont ils ont besoin pour sortir des ténèbres. Soyez, enfants de mon Coeur Immaculé, ma légion, ma légion d'âmes pour le Salut de toute l'humanité. Je vous bénis. Mon Amour se déverse sur vous. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 mars 2013 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, dans l'Amour infini pour mes enfants, je me donne sans réserve et je me donne dans l'Eucharistie avec mon Corps et mon Sang comme nourriture d'amour pour tous ceux qui en sont dignes. Mon peuple, combien je vous aime et combien je vous cherche ! Mes bien-aimés, ne négligez pas mes appels à prier pour l'institution de mon Église et pour le Pape François. Il est mon fils. Ceux qu'il a soutenus dans le passé le trahiront et seront ceux qui mèneront mon institution et mon corps mystique à la ruine. Mon fils, le pape François, a proposé de bonnes œuvres pour mon Église, mais ils ne lui permettront pas d'aller de l'avant ; les obstacles seront constants, et ils exigeront qu'il fasse de grands changements dans tout ce qui concerne la liturgie. L'Église est encore vivante, mais elle doit revenir à sa réalité. Trop de gens sont pauvres, la famine sévit sur de grands continents depuis des années, mes plus jeunes meurent de faim i.... que fait l'institution de mon Église pour multiplier les pains et les poissons ? Dans ma Maison : Cité du Vatican, reposent les grands francs-maçons et illuminati qui, ayant souillé sa pureté par leur soif effrénée de pouvoir, ont apporté le désordre et l'immoralité dans ma Maison. Mes Vicaires ont supprimé ces grandes et méprisables erreurs qui ont à nouveau blessé mon Cœur. En ce moment, je demande à mon fils François, pape et évêque de Rome, de révéler le troisième secret que ma Mère a donné à l'humanité à Fatima. Jusqu'à présent, il n'a été que partiellement connu, mais en ce moment, alors que son accomplissement approche, mon peuple doit connaître la vraie parole de ma Mère, afin que l'humanité voie la réalité comme quelque chose de proche et non de lointain, et afin que vous renforciez votre foi avant que le mal ne se manifeste, ne confonde et ne capture mon peuple. L'institution de mon Église vacillera, et mon peuple s'enfuira comme des brebis sans berger. En ce moment, tu te demandes et tu te sens digne de savoir si François est ou non un pape digne de confiance..... Priez, priez.... C'est à leurs fruits que vous les reconnaîtrez". Priez pour l'Italie. Priez pour l'Argentine, elle va souffrir. Priez pour l'Équateur, il souffrira. Mes bien-aimés, que ma Bénédiction soit avec vous en ces moments d'agonie. Je ne vous abandonnerai pas, je reste avec vous. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

24 mars 2013 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, dans l'infini de mon Amour, chacun de vous, mes fidèles, est une lumière qui s'élève de la terre et qui brille avec éclat. C'est mon Amour, que je recherche constamment comme un mendiant parmi les cœurs. Mes bien-aimés, Je vous demande de M'accompagner, en étant Mes Cyrénaïques en ces moments de détresse de l'humanité, dans lesquels l'ennemi de l'âme profite de l'ignorance spirituelle des âmes, pour que vous trébuchiez encore et encore jusqu'à ne plus pouvoir vous relever. Ma Croix est la Croix de l'humanité, à chaque instant elle est plus lourde avant que n'arrive la purification, comme elle l'était avant d'arriver au Calvaire, où s'est accompli mon Amour pour l'humanité, mon Amour pour tous, pas pour certains, mais pour tous. Mon Amour n'exclut pas, mais embrasse chaque personne, n'excluant personne. À chaque instant, je vous vois, et je vous suis de miséricorde en miséricorde, jusqu'à ce que l'homme ne se donne plus aucune chance, à cause de son libre arbitre. Mes bien-aimés, je suis celui qui est venu hier comme un agneau docile, pour être dévoré au milieu des moqueries et des crachats. Ceux qui m'acclament aujourd'hui me livreront demain aux mains de l'ennemi. J'ai été livré à la loi, devant le Sanhédrin... ; en ce moment, mon peuple sera livré devant le Satan de l'énergie atomique. Au matin de ce dimanche des Rameaux, vous m'avez acclamé et loué ; en ce moment, vous allez vous mutiler et vous exterminer les uns les autres. On préparait du bois pour qu'il redevienne ma crèche ; aujourd'hui, ce bois a été transformé en une arme puissante, à cause de laquelle mon peuple périra totalement entre les mains des Hérodes d'aujourd'hui. Mon peuple, où vas-tu quand tes enfants se dévorent les uns les autres ? Mon peuple, où vas-tu quand j'habite avec mon Esprit Saint dans chacun de mes enfants ? La conversion atteint l'humanité, sinon je ne serais pas l'amour. Elle vient de la main du creuset de l'antéchrist, qui luttera contre Mon peuple ; elle vient de la main de la souffrance et de la mutilation, de la main de la faim et de la solitude, de la main de la persécution et de la destruction causée par les catastrophes naturelles, devant une terre qui, comme l'homme, aspire à être renouvelée. En ce moment de purification, j'ai besoin que chacun de vous expérimente et endure courageusement son cataclysme intérieur et s'abandonne à moi, afin de pouvoir surmonter cette épreuve en pleine conscience. Bien-aimés, priez sans cesse, nourrissez-vous de mon Corps et de mon Sang. Priez pour l'institution de mon Église, possédée par le mal qui l'attaque de l'intérieur, ce mal qui l'empêche de gouverner en pleine liberté. Priez pour les Etats-Unis, ils souffriront en tant que victimes de leur propre arrogance. Priez, mes enfants, priez pour le Moyen-Orient et pour l'Equateur. Enfants bien-aimés, peuple bien-aimé, ce n'est pas hier qui revient, mais l'homme apporte sa propre purification ; on ne récolte pas le fruit tant qu'il est encore en formation. Rien n'arrive avant son temps, tout a son temps sous le Ciel. Tout est régi par ma Volonté, et ma Volonté reste dans un mouvement constant d'amour envers vous, trouvant peu d'âmes conscientes du moment dans lequel vous vous déplacez et vers lequel vous vous déplacez. Sodome et Gomorrhe ont été averties de tout ce qu'elles souffriront si elles n'obéissent pas à mon Père. À l'humanité d'aujourd'hui, Je signale les causes et les conséquences du mauvais usage du libre arbitre par cet instrument, Mon prophète. Que celui qui a des oreilles écoute, et que celui qui n'en a pas, s'attende à ce qui va arriver : lamentation après lamentation et trépidation après trépidation ! Mais tout dépendra de la main et de la volonté de celui-là même devant lequel je suis et je n'ai pas été reconnue. Enfants bien-aimés, mon Amour reste vigilant pour chacun de ceux qui sont miens, ceux que j'appelle à invoquer ma Mère, pleine de grâce, l'intercesseur des hommes, le temple et le tabernacle de mon Esprit Saint. Ma Mère, en qui mon peuple trouve refuge dans les moments de douleur, ma Mère, qui est restée au pied de ma Croix, comme ceux qui m'aiment vraiment. Mes bien-aimés, vous entendrez des vérités inconnues de vous, mon Amour ne peut les retenir, car le moment approche. Ce n'est que par la main de ma Mère que vous me retrouverez, et vous continuerez à être mon peuple, ce peuple fidèle que j'aime tant. Je vous bénis au début de cette Semaine Sainte, je vous exhorte à ne pas vous arracher à ma Croix rédemptrice, à vous aimer les uns les autres et à ne pas mépriser celui qui vous traite de trop bons. Soyez des lampes qui accompagnent mon Eglise à tout moment par la prière, la pénitence et le jeûne. Détournez-vous de ce qui est temporel et entrez dans le mystère du Cœur, où vous me trouverez et nous serons un, comme mon Père et moi sommes un. Je vous aime, je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

28 mars 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, le chemin du peuple de mon Fils se fraie progressivement un chemin. C'est le moment de récolter ce qui a été planté, chacun de vous en son for intérieur doit savoir s'il a accompli ou non ce que mon Fils lui a confié. J'ai protégé la terre lorsque la semence était exposée en temps de pluie constante, afin qu'elle ne se perde pas. J'ai protégé les graines du soleil défavorable, pour qu'elles ne se dessèchent pas et ne portent pas de fruits. A tout moment, j'ai été la Mère de toute l'humanité..... J'ai protégé mes instruments choisis par la volonté de la Sainte Trinité pour porter la Parole à chaque époque de l'histoire humaine. En ce moment, la semence a porté du fruit ; en ce moment, mon Fils vient la séparer de la semence qui n'a pas porté de fruit et qui pousse comme l'ivraie parmi le peuple fidèle de mon Fils. Vous continuez à vous tromper parce que vous êtes incapables de regarder vraiment en vous-mêmes. L'ego humain s'est puissamment élevé au-dessus de chacun de vous ; rares sont ceux qui cherchent à abattre leur ego intérieur et à permettre à l'Esprit Saint de les pénétrer complètement, afin que, par cette bénédiction, ils puissent être guidés sur le chemin de la vérité. Vous êtes un peuple au cœur dur, un peuple flagellé, non seulement par la méchanceté de la nature, mais aussi par l'orgueil de l'homme lui-même. Un peuple qui souffre parce qu'il a méprisé son Seigneur et son Dieu. Un peuple de mes enfants, qui en ce moment ne pouvait pas comprendre l'importance de savoir que le moment est suspendu dans la balance. Enfants bien-aimés, combien d'appels au peuple de mon Fils ! Et ceux qui se disent érudits continuent d'utiliser la sagesse qu'ils prétendent posséder pour amener mes enfants à s'écarter du chemin vrai et droit. Beaucoup, beaucoup essaient de déchiffrer l'Amour Infini de mon Fils et ma Parole donnée à l'humanité dans mes révélations, où j'ai révélé tout ce qui est nécessaire pour éviter une plus grande souffrance à cette génération et que j'explique en ce moment. Mon Cœur respire l'amour, il est amour, il est l'œuvre d'amour du Père Éternel, et pourtant je ne suis pas compris par ceux qui se disent mes fidèles, mes enfants, mes suiveurs, et cela consiste dans le fait que celui qui me suit doit d'abord aimer et suivre mon Fils avec une totale disponibilité. Je veux que mes enfants soient, avant tout, les fidèles de mon Fils ; je vous guide, mais vous devez être fidèles à mon Fils. Mes bien-aimés, vous êtes dans un moment de moments, si attendu et si annoncé, si expliqué et en même temps si craint, si révélé par moi et si caché par les hommes, si désiré par ceux qui m'aiment et craint par ceux qui ne connaissent pas ma maternité. Mais le moment est le pouvoir et la juridiction du Père, et cette génération a abusé de la générosité du Père, de la Miséricorde de mon Fils, et a péché contre l'Esprit. Chacun de vous est un temple de l'Esprit Saint, et comme il m'est pénible de voir ces temples errer et s'égarer sur toute la terre, ignorant que sans mon Fils ils ne sont rien ! Dans la vie de l'homme, tout passe, seul mon Fils reste pertinent d'instant en instant, et de même qu'Il a versé des larmes de sang à Gethsémani en voyant que cette génération tombait dans la perversité et la dégénérescence, de même Il a versé des larmes de sang pour vous embrasser et pour que vous ne soyez pas perdus. Vous n'avez pas été capables de comprendre la grandeur et l'infinité de l'amour de mon Fils. Au lieu de cela, vous désirez et cherchez à gagner un statut parmi le peuple de mon Fils en tant que grands héros qui détruisent l'histoire contenant mon appel à l'humanité, mais vous avez oublié que vous devez d'abord être des experts en amour, l'amour même qui est, était et sera, qui a contenu, contient et contiendra la Miséricorde Infinie de mon Fils pour chacun de vous. Ce n'est pas la Justice de Dieu administrée par la Miséricorde, mais apportée par l'humanité elle-même - une humanité, oui, douloureuse, mais en même temps une humanité qui se refuse le salut. Mes fidèles bien-aimés, accompagnez mon Fils dans ce calvaire quotidien dans lequel vous le soutenez quand vous n'osez pas remplir la mission confiée à chacun de vous : sauver et être des multiplicateurs des paroles de mon Fils. Vous restez avec la semence d'amour et la parole de mon Fils dans vos mains et vous n'avez pas le courage de la semer : certains par peur, d'autres à cause de considérations humaines, d'autres encore parce qu'ils ne veulent pas être stigmatisés, d'autres enfin parce qu'ils n'ont pas le courage de se déraciner de ce qui est mondain et temporaire, de ce qui est faux et pécheur. C'est la raison pour laquelle je viens à vous, fidèles bien-aimés, afin que chacun de vous soit une lampe pour celui qui persiste encore plongé dans les longues ténèbres du péché, de ce qui est mondain et trompeur. Comment pourrez-vous reconnaître celui qui viendra persécuter ceux qui sont à moi, si vous ne vous élevez pas au-dessus de vous-mêmes, en mettant de côté ce qui ne convient pas à la santé de votre esprit ? Le peuple de mon Fils doit être fidèle et rester actif en menant une vie de pratique constante de la loi de l'Amour Divin et de ce qu'elle implique. Mes bien-aimés, un silence se fait présent, le même silence qui a parlé à mon Fils à Gethsémani se fait maintenant présent parmi l'humanité. Je vous exhorte à prier intensément pour les Etats-Unis. Priez, mon peuple, enfants de mon Coeur Immaculé, priez pour le Japon. Mes bien-aimés, ne cessez pas de prier pour mon peuple chilien bien-aimé. Lorsque la Mère se tourne vers ceux qui sont les siens, c'est par amour de son Fils pour son peuple, et c'est la raison pour laquelle je ne cesserai de vous apporter constamment ma Parole. Que de douleurs et que de pleurs pour ceux qui sont les Miens ! Comme le cœur de cette Mère se déchire devant la plainte des nations ! Combien de douleur Me cause l'homme qui, rejetant l'amour qu'il porte en lui, se jette comme une bête sauvage sur les sans défense pour les souiller ! Mes bien-aimés, vous n'allez pas progresser si vous ne priez pas, vous n'allez pas progresser si vous n'êtes pas conscients que la prière doit être constamment nourrie par l'amour pour vos frères et sœurs, la nourriture pour ceux qui souffrent de la faim, l'aide pour ceux qui sont sans défense. Oui, mes bien-aimés, voilà mon peuple que je présenterai à mon Fils, voilà ceux qui prient en pratiquant la loi de la foi, la loi de l'amour, la loi de la fraternité, la loi de l'obéissance, la loi de la charité et la loi de la bonté. Mes bien-aimés, sortez de la boue, ce n'est pas pour vous, vous êtes l'œuvre du Père, pour vous mon Fils s'est donné, et pour vous je suis là, moi qui suis votre mère. N'ayez pas peur, n'ayez pas peur, soyez conscients du mal que vous commettez et soyez conscients de tout le bien que, en tant que mes enfants et unis à mon Cœur, vous pouvez présenter à mon Fils comme le grand fruit qu'Il attend de vous. Je vous aime, je ne vous abandonne pas. Ne regardez pas ce qui se passe autour de vous, mais regardez plutôt à l'intérieur de vous, corrigez ce que vous devez corriger, et n'oubliez pas que le moment approche, que vous ne devez pas craindre, mais aller à la rencontre, car là, le propriétaire de la vigne vous attend. Que ma bénédiction soit avec vous, et dans le silence qui parle en votre être, plongez vous dans ce silence et renouvelez vous. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

29 mars 2013 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, vous êtes le fruit de ma Rédemption, et c'est pour vous que je cherche à me faire entendre. Mes bien-aimés, les ténèbres approchent déjà, elles arrivent sur Mon peuple, et avec elles la confusion et le chaos. Mes bien-aimés, l'obscurité n'est pas seulement ce qui ne vous permet pas de voir la lumière, mais elle va au-delà, l'obscurité aveugle votre esprit, vos pensées, ne vous permet pas de raisonner et ne vous permet pas d'être vous-mêmes : mes vrais enfants. Je suis ici comme le soleil qui illumine tout. Comme je le fais, en illuminant toutes les âmes, en ne reniant absolument personne. En ce moment et dans ceux à venir, je veux que mes enfants s'appuient sur ma poitrine, en écoutant les désirs de mon Cœur, qu'ils marchent, qu'ils bougent au rythme de mon Cœur. Comme mon Cœur bat, que chacun soit le reflet et le battement de mon Cœur, qui n'est que ma bonté. Ah ma Volonté, qui désire vous garder à mes côtés, reposant sur ma poitrine, recevant chacun de mes enseignements et les faisant vivre dans ce moment de confusion devant lequel vous vous trouvez maintenant ! Je vous ai donné des filets et plus encore, je vous ai donné des pièces de mariage et plus encore, je vous ai donné mon amour pour le vivre pleinement dans cette création d'amour pour vous. Je désire une Église sainte comme je suis saint. Je vous veux à mes côtés. Ne marche pas, laisse-Moi te porter dans Mes bras, afin que tu marches avec confiance et sans trébucher. Je désire une Église qui soit guidée par l'amour de ma Mère pour moi et pour chacun de vous. Je désire que vous soyez à chaque instant aux côtés de ma Mère au pied de la Croix. À côté d'elle, à côté de la plénitude de la grâce, à côté de votre Avocate, à côté de la Médiatrice de toutes les grâces, à côté de la Reine du Ciel, à côté de l'Avocate de tous les peuples, à côté de la Reine et Dame de la création, à côté de cette femme qui ne m'a pas seulement donné naissance dans son sein, mais avec moi et en moi à chacun de vous ; ma Mère pure et sans tache, ma Mère. ... à côté d'elle je vous désire, à côté de son guide, votre exemple, à côté de celle qui a intercédé pour les moins privilégiés, à côté de celle qui s'est occupée des affaires les plus personnelles de ceux qui sont à moi pour que je puisse m'occuper d'eux. N'est-ce pas elle qui a intercédé à Cana, n'est-ce pas elle qui a pardonné dans son cœur en Mon Nom, et par cela J'ai aussi pardonné dans son cœur ? O Jérusalem, ne pleure pas sur moi, pleure sur toi-même ! ma Mère, ma Mère désire que chacun de vous, mes enfants, m'aime, et je vous appelle de tout mon Amour à aimer ma Mère. Son Coeur Immaculé conduira mon Eglise à la victoire et vaincra le mal. Je demande à mon peuple fidèle de ne pas oublier qu'il a une Mère et qu'elle est le symbole de mes vrais enfants. Ici, à mes côtés, je désire que vous vous reposiez sur ma poitrine, que vous pénétriez dans le silence intérieur et qu'ainsi vous puissiez entendre ma voix. Que rien ne vous trouble, mes enfants, ma Mère reste avec mon peuple. Je vous bénis, je vous aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

31 mars 2013 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, dans un seul Amour Divin, dans l'unité de nos Cœurs et dans l'unité du Mystère Infini, nous crions à chaque être humain devant l'urgence de prendre conscience de son état spirituel intérieur. Bien-aimés, le comportement d'une personne l'oriente vers une ligne de conduite, mais cela ne l'exempte ni ne la libère de tomber ou de demeurer dans ce qui est mauvais. C'est le mystère intérieur de la personne humaine qui signifie la présence de mon Esprit Saint, lorsque cette présence agit dans le cadre des lignes directrices que j'ai établies pour mon peuple, les lignes directrices de l'amour, sans lesquelles l'homme ne pourra pas être une copie fidèle de mon Amour. Je suis le même qui, dans le passé, a parlé aux prophètes et a dicté les commandements à son peuple..... Je suis le même qui, hier, dans l'unité complète du mystère de la Sainte Trinité, s'est fait homme et s'est donné pour la rédemption de tous les hommes.... Je suis Celui qui bouge et lutte constamment en chacun, vous attirant à Moi pour vous délivrer du mal.... Je suis Celui qui est, le même hier, aujourd'hui et toujours.... Je suis Celui qui a créé, Celui qui s'est fait homme, Celui qui vit en chacun de vous, Celui qui vient chercher ce qui lui appartient : "mon peuple" .... Je suis amour et justice, justice et miséricorde, miséricorde et pardon.... Je suis Celui qui rend la justice mesurée selon les actes de chacun.... Je suis Celui qui a attendu, qui attend et qui attendra ses enfants sans se lasser.... Mes bien-aimés, ce n'est pas avec un ego humain exalté que vous venez à moi, mais avec un cœur contrit et humble, avec le désir de vous améliorer, avec la foi et l'espoir que je ne vous abandonnerai pas. Mon peuple a parcouru des chemins longs et douloureux, jalonnés et marqués par l'acceptation de faux dieux, qui l'ont conduit à affronter la désolation et le creuset. Ce moment n'est pas différent des précédents, ce moment détaille tous les comportements antérieurs de l'homme et les lui impose, et augmente son ignorance et donc ses transgressions et ses crimes. Je viens chercher ce qui m'appartient, je viens dans mon Second Avènement pour mon peuple.... pour ceux qui restent devant moi en esprit et en vérité, sans mensonge ni duplicité, mais dans un acte constant d'adoration envers moi. Enfants, ce qui vous entoure a été transformé par vous, déclenchant une réaction de purification, produit des actions irresponsables de l'humanité, qui, comme fruit de sa propre conduite, est apte à recevoir l'accomplissement complet de l'annonce de ma Mère sur toute la terre, méprisée par ma propre Église, que j'ai appelée non seulement à prier, mais à intercéder les uns pour les autres, en ce moment où la porte de la douleur reste ouverte. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, avec quelle facilité vous vous accusez les uns les autres, en prenant la verge en main et en oubliant vos propres erreurs ! Malheur à ceux qui crucifient constamment mon Fils, le crucifiant dans leurs frères et sœurs ! Malheur à ceux qui, sans pitié, transgressent la Miséricorde de Dieu et déversent leurs erreurs sur le peuple de mon Fils, les confondant et les entraînant à la perdition ! Malheur à ceux qui, en ces moments d'amertume pour toute l'humanité, amertume qu'ils ont bue dans l'isolement et qui s'est maintenant déversée de manière débordante et abondante comme expiation pour la purification de cette génération, encouragent la division et la fausseté dans leur parole ! L'arrogance de l'homme l'a conduit à l'ignorance et l'a placé devant des démons qui se déplacent avec la liberté totale et l'assentiment de l'humanité, promouvant et répandant toutes les classes de vices et d'horreurs de la chair. Une plus grande dégénérescence ne s'est jamais produite auparavant ; elle a percé l'esprit de l'homme dominé par le mal. Satan ne s'est pas arrêté seulement à ceux qui ne sont pas consacrés, mais il s'est déplacé vers les consacrés, en prenant ceux qui ne sont pas fidèles à mon Fils, afin de ravir les fidèles, qui seront victimes de grandes persécutions et de trahisons. La consternation sera si grande que la désolation touchera même les fidèles à mon Coeur Immaculé, c'est pourquoi je vous implore de vous consacrer constamment à mon Coeur Immaculé. Enfants, le moment est compté, et l'humanité sera grandement purifiée..... Je ne viens pas à vous avec un autre appel devant une vérité que je ne peux pas cacher, une vérité déjà mentionnée et expliquée en ce moment dans la langue actuelle, afin que mes enfants ne disent pas : Je ne comprends pas ! Le côté de mon Fils est doublement percé et mon Cœur est blessé à plusieurs reprises. Je demande à mes apôtres de ce moment, avec dévotion, unis à mon Divin Fils, d'être des lampes remplies d'huile et de ne pas limiter leur luminosité, mais d'être de véritables miroirs dans lesquels mon Fils se voit. Ce moment n'est pas pour les tièdes, car les démons ne se jettent pas seulement sur ceux qui sont tièdes, mais sur toutes les âmes. Ce moment est pour ceux qui, apôtres de ces moments et unis à moi, se donnent dans un acte continu, non seulement de réparation, mais de sacrifice et d'action, pour sauver leurs frères et sœurs : mes enfants. Regardez ce mendiant de l'amour.... regardez mon Fils, Il vient pour son peuple, mais pas sans que ce peuple se regarde d'abord lui-même. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, priez les uns pour les autres afin que la confusion ne vous fasse pas tomber. Priez pour les dirigeants des grandes nations, afin que l'esprit du mal ne les conduise pas à développer le grand fléau de la guerre. Mon peuple bien-aimé, je vous bénis et vous exhorte à ne pas oublier ma Mère, qui vous appelle. Votre Jésus et votre Maman Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

04 Avril 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ma maternité s'étend sur toute l'humanité comme le soleil répand sa lumière. Je vous invite à maintenir une vigilance spirituelle constante contre les dangers du mal insidieux qui imprègne l'esprit de ceux qui désirent le pouvoir et la suprématie. Priez, Mes bien-aimés, grand est le fléau qui atteint l'humanité. Mes bien-aimés, le libre arbitre a fait de profondes et grandes fissures de destruction spirituelle, que l'humanité ne peut arrêter sans en être consciente. Mes fils bien-aimés, Mes prêtres, élèveront leurs voix pour avertir ceux qui sont Miens, jusqu'à ce que le mal commence sa persécution et le martyre de Mes fidèles. Le peuple de Mon Fils, privé de domination et perdu, est tombé dans le péché, établissant et attirant ainsi sur lui la tiédeur et la mesquinerie. Bien-aimés, ne luttez pas seuls pour retrouver le chemin de mon Fils, je vous guiderai, demandez-moi de vous accompagner. L'humanité a perdu son chemin. L'ordre personnel et spirituel de l'homme est tombé, et sans l'aide de Dieu, vous ne le retrouverez pas. Bien-aimés, en ces moments, vous êtes des temples vides, un reflet fidèle de la décadence qui vous accompagne, des temples qui vont sans direction, des temples qui brillent sans vie. La puissance du péché abat et ferme l'âme, s'empare de la volonté humaine lorsqu'elle résiste à l'obéissance et à l'instruction. Vous ne voyez pas le péché en tant que tel, mais comme une façon de s'engager et d'accepter la dépravation qui prévaut dans les sociétés, le fétu qui coule dans la terre et tue l'esprit. Votre conscience est devenue fermée aux appels divins. Les moments annoncés arrivent déjà, le cœur de l'homme s'est corrompu, une obscurité qui progresse sans cesse, polluant complètement le Cœur de votre être. La vie est méprisée, l'innocence est rejetée et flétrie chez ceux qui ne sont pas les vases de cristal dans lesquels mon Fils se réjouit. Priez, mes enfants, priez pour le Chili. Priez, mes enfants, pour le Japon. Priez pour les Etats-Unis. L'impiété est l'arme du diable ; c'est par elle qu'il a exécuté mes fidèles. Soyez constamment des âmes en prière, des amoureux et des adorateurs du Divin Coeur. J'aide ceux qui me permettent de les aider. Enfants bien-aimés, la nourriture de l'âme est l'amour obéissant. Je vous protège, n'ayez pas peur, les ténèbres s'en vont, et unis à moi vous verrez la terre purifiée. Dans mon Cœur, je vous garde protégés. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

08 Avril 2013 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, ma Bénédiction se répand sur toute la création, j'émane mon Amour à mes enfants. Je ne viens pas demander un engagement s'il n'est pas nourri par l'abandon à ma Volonté, cet abandon qui prépare l'homme à me voir en tout, même dans ce qu'il ne comprend pas, car la vue humaine ne peut pas voir mon Plan de Salut. Vous vivez constamment, d'instant en instant, dans l'acte constant d'offrir Ma Maison à vous.... et vous ne la voyez pas. Humanité, vous cherchez votre Christ là où vous ne devriez pas, et vous Me cherchez là où vous ne devriez pas ! Vous vous êtes éloignés de Ma Parole, vous l'avez échangée contre un désir personnel, et vous ne comprenez pas que Je ne m'offre pas pour un seul, mais pour tous. Ma Croix n'est pas pour un seul, mais pour toute l'humanité, cette humanité que J'ai cherchée assoiffée d'amour et d'obéissance. Cette obéissance, je ne la trouve pas, sauf chez ceux qui sont simples et humbles de cœur. Enfants bien-aimés, la division est l'arme du mal, et elle a pénétré avant tout dans le cœur de l'homme, le séparant de moi. L'orgueil humain ne cède pas, mais il résiste, entraîné par le mal jusqu'à devenir la première cause de division. En cet instant, qui n'est pas un instant, il y a une bataille en cours, et moi, Amour Infini, je vous regarde aller dans la volonté humaine, embellie par le libre arbitre, oubliant facilement mes ordres. Comme l'océan va et vient dans sa marée incessante, ainsi les gens me prennent et m'oublient. L'homme est un empire forgé dans l'amour de mon Père pour tous, afin que l'homme atteigne le Salut sans oublier qu'il vit dans l'unité et la fraternité. On m'a jeté hors de cet empire, on a usurpé mon trône et on m'a dépouillé de mes vêtements liturgiques pour les remplacer par un ego humain. Le même qui, dans le passé, a mené mon peuple à sa perte, le même qui, en un instant, empiète au milieu de mes enfants et les entraîne jusqu'à annihiler ma Volonté en chacun d'eux. La liberté à laquelle vous aspirez n'est pas ma liberté ; la liberté que l'homme recherche est la débauche et le libertinage auxquels cette génération aspire sans cesse. Je n'opprime pas mon peuple ; j'ai prévu son avenir, dont je sais qu'il est lui-même la cause. Les fléaux avancent l'un après l'autre sans cesse, de pays en pays, de nation en nation, de personne en personne, et vous ne vous repentez pas vraiment. Priez, mes bien-aimés, priez pour la France. Priez, mes bien-aimés, priez pour la République tchèque et la Slovaquie, elles vont souffrir. Priez, mes bien-aimés, priez pour le Guatemala, il va souffrir. Mes enfants, les ténèbres ont obscurci la vue de l'homme, et avec elles, la raison et le cœur ont été obscurcis au maximum, falsifiant Ma Volonté selon les convenances humaines, falsifiant Ma Parole, tolérant le péché et la décadence morale. Mon peuple, je ne vous abandonnerai pas, vous ne baisserez pas les bras, même si vous vous sentez faiblir, vous n'êtes pas seuls, je marche devant vous, mes fidèles. Ne vous séparez pas de moi, ne vous laissez pas tromper. Écoutez-moi, n'ayez pas peur. Ne soyez pas désobéissants à mes appels, de peur que la confusion ne vous sépare de moi. Aimez-moi vraiment, afin que ceux qui sont dans la confusion ne vous conduisent pas à la perdition. Je mettrai en lumière quelqu'un qui, avec ma parole dans la bouche, sera l'épée qui dompte le mal et ses créatures, afin que ceux qui sont à moi ne soient pas confondus ; il vous défendra, et mon amour sera marqué par ma présence en lui. L'eau et le feu seront les purificateurs de ce que vous avez pollué ; la purification vient d'en haut. J'attends mon peuple, comme un Père qui attend son fils qui revient repentant. Je vous bénis, mes bien-aimés. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

12 avril 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon amour maternel fait que mon Cœur déverse constamment des bénédictions pour tous. Mon Amour n'a pas de limites. Chacun de ceux qui sont Miens est une lampe envoyée pour éclairer ce qui est autour de vous. Vous ne devez pas craindre ce qui vous fait regarder et souffrir, mais ce qui facilite et facilite votre passage sur la terre. Ceux qui sont Miens sont soumis à des épreuves, comme une exigence pour la croissance et le développement de leur esprit et de leur foi, comme une base solide pour leur croissance. Enfants, chaque instant vous rapproche de l'affrontement avec le chemin étroit où l'on se fortifie ou où l'on se détourne volontairement de la joie de l'esprit. La terre a accéléré sa transformation dans son désir de rester dans la Volonté Divine, faisant partie de l'épreuve que l'homme devra affronter. Le feu se précipite sans être vu, et atteint l'homme, une torture que l'homme lui-même a créée. L'énergie atomique est un fléau né de la main de l'homme contre lui-même, apportant douleur et souffrance incommensurable à une humanité dépourvue de conscience. L'eau s'agite et se précipite sans pitié vers celui qui a lésé son créateur. La méchanceté humaine est le fruit du mépris pour mon Fils et pour ce qui vit conformément à la volonté de Dieu. Enfants bien-aimés, le cavalier de l'apocalypse chevauche avec constance, sans s'arrêter, en rapprochant, avec constance et certitude, la destruction de toute l'humanité. L'impiété de l'homme contre l'homme révèle l'état spirituel décadent de cette génération imprégnée de péché et enflammée par le modernisme : de "faux dieux", porteurs de douleur et de dégénérescence, qui sont entrés dans les profondeurs des sociétés. Le mal d'aujourd'hui n'est pas le mal du passé ; il a grandi, il a pris une nouvelle forme pour que vous ne le reconnaissiez pas, et pour qu'il puisse s'emparer ainsi des êtres humains, révélant la grande faiblesse de l'homme : "le désir de dominer", et avec lui la conception d'un pouvoir de masse sur l'humanité. Enfants bien-aimés, une force est apparue qui trompe l'homme, le met dans les griffes de Satan, et prétend l'unité pour vous conduire vers la mort éternelle. Le nom de l'homme a été supplanté par un nombre qui accroît la domination de ceux qui ont de grands pouvoirs entre leurs mains. Un seul pouvoir règne sur le monde, un pouvoir qui fait mourir la conscience, l'amour et l'essence de l'homme ; il porte l'impiété devant lui, et le mensonge le nourrit. La douleur pèse constamment sur l'homme et ne lui donne aucune paix. Enfants bien-aimés, priez pour les Etats-Unis. Priez pour la Corée. Priez pour la Jamaïque. Bien-aimés, gardez l'unité, ne vous jugez pas les uns les autres, soyez amour. Cet amour qui naît de mon Cœur pour vous. Recevez ma Bénédiction. Je t'aime. Maman Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

13 avril 2013 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, vous êtes Mon grand troupeau de brebis, que Je garde comme le grand berger que Je suis. Dans cette génération, la grandeur que je trouverai dans l'homme sera la persévérance. Une bonne disposition sera un joyau, l'attachement à moi sera enfermé dans le cœur de l'homme. Dans cette génération, me connaître sera un obstacle pour celui qui le manifeste, donc celui qui persiste avec moi sera un héros. Par conséquent, mes outils me doivent de diriger mon peuple avec fidélité et sans crainte, car je les ai choisis pour ce moment et non pour un autre. Enfants bien-aimés, l'humanité n'entrera pas dans mon mystère tant qu'elle ne me connaîtra pas et n'habitera pas en moi. Un peuple qui vit sans moi sera à chaque instant plus assiégé par le mal, car il sera affaibli dans sa foi. Le moment de vérité, dans lequel vous vous verrez tels que vous êtes, sera une résurrection et un moment de grâce. La persécution impitoyable de mon peuple arrive à la vitesse de l'éclair de la main des persécuteurs de mon Église. Je resterai présent dans mes créatures, vous ne vivrez pas dans la solitude. Je suis l'amour qui envahit votre être, afin que la solitude ne vous pénètre pas et que le découragement ne vous vainque pas. N'ayez pas peur, je suis présent en chacun de vous, avec la force de mon Amour. Priez, mes enfants, pour le Japon, il va souffrir. Priez pour l'Angleterre, elle va souffrir. Mes bien-aimés, les signes des temps ne passent pas inaperçus, ni les actes humains qui rapprochent la souffrance mondiale. Je vous envoie de l'aide d'en haut, mais vous apportez la purification d'en haut. Vous êtes mon peuple, la pupille de mon œil. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

15 avril 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis, je vous garde constamment sous mon manteau protecteur, que j'ai étendu sur toute cette humanité souffrante et pécheresse. Ce sont des moments de tribulation pour toute cette génération, des moments où vous serez sévèrement purifiés, non seulement par la main de mon Fils, mais par tous les fléaux qui se manifestent et demeurent parmi vous. Mes bien-aimés, aujourd'hui, j'encourage particulièrement ceux qui restent dans mes groupes de prière, qui sont mes fidèles. Je vous encourage à être vrais et à vous aimer les uns les autres comme les vrais frères et sœurs que vous êtes. Je vous encourage à vous respecter mutuellement et à aimer les responsabilités et les tâches que chacun de vous a dans chaque mission. De cette façon, vous êtes tous extrêmement importants en ces moments. L'unité est la nourriture des communautés, l'unité est la nourriture de la fraternité. Mes bien-aimés, je ne peux pas vous amener ou vous adresser avec de simples mots d'amour et de miséricorde à une humanité qui persiste à ignorer les appels de mon Fils et mes appels. Les moments d'épreuve approchent, si nombreux que vous serez vous-mêmes étonnés..., vous chercherez et vous vous déplacerez d'un endroit à l'autre, et vous ne trouverez aucune consolation. Mes bien-aimés, priez le Saint Rosaire. Recevez mon Fils, la nourriture divine qui vous fortifie constamment. Vous ne trouverez pas de plus grande nourriture que le Corps et le Sang de mon Fils bien-aimé. Vous me cherchez, vous me cherchez et vous ne me trouvez pas.... c'est parce que vous ne vous tournez pas vers mon Fils, et en ne vous tournant pas vers Lui, vous ne trouvez pas une Mère sans fils. L'Église de mon Fils sera purifiée, elle sera sévèrement mise à l'épreuve dans les moments à venir, la désobéissance mine et nuit gravement à l'Église de mon Fils, et l'Église ne cherche pas à creuser la source de tout le mal qui l'afflige et la menace depuis longtemps. Mes bien-aimés, je vous exhorte à prier sincèrement pour le Brésil. Je vous exhorte à prier pour le Japon, qui va beaucoup souffrir. Je vous encourage à prier pour la paix dans le monde. Mes bien-aimés, soyez conscients du moment que vous vivez, ne soyez pas indifférents à ce qui se passe à cause de ces esprits qui dominent l'humanité. Ne soyez pas arrogants, ne faites pas comme si rien ne se passait ; ouvrez votre cœur, ce cœur que le mal a ramolli et affaibli, ouvrez-le à mon Fils pour qu'il vous déclare quelle est sa volonté, et pour que vous écoutiez ses appels et ses sommations que moi, en tant que Mère, je vous apporte. Préparez-vous, mais ne vous préoccupez pas seulement de votre vie spirituelle personnelle, mais prenez soin et travaillez pour l'esprit et l'âme de vos frères et sœurs, ne cherchez pas seulement votre bien spirituel personnel, mais le bien de la fraternité, prenez soin d'aider spirituellement vos frères et sœurs, sinon l'égoïsme spirituel vous fera tomber. À ce stade, vous devez avoir un seul cœur : le cœur de mon Fils, et en lui vous devez rester unis à moi pour le bien de vos frères et sœurs, pour le bien de tous ceux qui restent ici-bas à vos côtés. Sacrifiez-vous, mais pas par douleur, sacrifiez-vous par amour, et ce que vous ne comprenez pas encore, qui était la volonté de mon Fils, aimez, aimez, même si vous ne comprenez pas. Ne soyez pas comme ceux qui viennent devant mon Fils pour lui dire qu'ils l'aiment et qui, face à sa Sainte Volonté, sont aussi fiers et arrogants que possible, ne la comprennent pas ou ne l'acceptent pas, et se laissent emporter par des émotions très humaines. Mes bien-aimés, plus proche de vous est le moment de la vérité personnelle, ce moment qui vous fera vous voir démasqués, ce moment qui est une bénédiction et une miséricorde, car là vous vous verrez tels que vous êtes, et vous pourrez vous dire si vous avez agi dans la vérité ou si vous avez maintenu une spiritualité médiocre et une fausse religiosité. Mes bien-aimés, ce ne sont pas des moments pour regarder les œuvres et les actes de vos frères et sœurs, mais des moments pour regarder votre propre comportement personnel, personnel et dans cette croissance continue, en fusionnant avec mon Fils et après avoir fusionné avec mon Fils, en me permettant de vous protéger et de vous guider sans déviation. Je vous aime, mais en tant que Mère, je dois vous dire la vérité. Je vous bénis, restez unis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 avril 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, recevez ma Bénédiction, vous êtes tous mes enfants. Vous avancez sans vous arrêter dans votre constant va-et-vient sur la terre. Le trompeur sait comment est l'homme à l'intérieur et l'a rendu passif, l'empêchant de s'exprimer et de se montrer en vérité. Bien-aimés, la coupe de fiel et de vinaigre a été donnée à une humanité dépourvue de réalité, dans des moments d'affliction et de douleur, dans lesquels vous ne devez pas vous séparer, mais rester vigilants, sans dévier du vrai chemin. La colère divine se précipite vers cette génération qui réclame justice. Le mauvais usage de la science va provoquer un grave fléau qui détruira une partie de la population mondiale. Mes bien-aimés, ne commettez pas d'erreurs, ne tombez pas dans le sensationnalisme, vous êtes mon peuple. L'obscurité grandit avec le fléau né dans le laboratoire, l'orgueil humain domine l'humanité et impose des douleurs de naissance. De l'Orient vient l'horreur pour le cœur simple. La douleur est une purification. Bien-aimés, priez pour la Finlande, elle souffrira. Priez pour le Japon, il souffrira. Unissez-vous, intercédez les uns pour les autres, et je vous conduirai à la rencontre de mon Fils lors de sa seconde venue. Ne vous laissez pas distraire par les choses du monde, soyez plus de mon Fils et moins du monde. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

24 avril 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis, ma main reste tendue vers vous pour vous guider vers mon Fils dans ces moments où l'aberration de l'humanité vous plonge dans l'abîme perpétuel du péché. Enfants bien-aimés, une lourde croix vient à vous : la croix de la purification, la croix de la douleur. N'oubliez pas que la douleur est expiation, et l'expiation vous fait tourner votre regard vers mon Fils, vers son Amour, vers sa miséricorde. La coupe amère de la tribulation a été versée sur vous. Le péché, sous ses différentes formes, vous a apporté cette lourde croix que vous portez aujourd'hui. Ce moment est un moment de moments que j'ai proclamé en tout lieu où, par la grâce de mon Fils, j'ai été présente. En tant que Mère, je ne vous abandonne pas, mais je vous avertis de revenir sur le chemin et de ne plus vous égarer. Mes bien-aimés, les eaux vont à nouveau monter et causer de grandes destructions. Priez, n'oubliez pas que la prière minimise ce qui va arriver. La prière est toujours exaucée par Moi. Allez recevoir mon Fils dans le sacrement de l'Eucharistie. Restez avec Lui et priez le Saint Rosaire, car c'est l'arme avec laquelle vous repoussez les forces du mal. Priez, mes bien-aimés, priez pour les Etats-Unis. Ils vont beaucoup souffrir. Priez, mes bien-aimés, priez pour l'Angleterre. Elle va souffrir, elle va souffrir. Mes enfants, restez unis, ne vous séparez pas. L'Église de mon Fils doit rester unie à mon Fils, n'acceptez pas le modernisme, mais au contraire, adhérez aux instructions de mon Fils, n'oubliez pas les commandements, soyez des personnes de paix et d'amour. De cette façon, vous serez de meilleurs enfants, de meilleurs parents, de meilleurs frères et sœurs et de meilleurs citoyens du monde. Restez attentifs aux signes de la nature. Elle vous met constamment en garde. Soyez solidaires de ceux qui souffrent, qui vivent des épreuves, car les événements se succéderont largement et cela ne vous laissera pas le temps de vous entraider. Ne voyez pas la douleur de vos frères et sœurs comme quelque chose de lointain, mais ressentez-la comme la vôtre, car l'humanité entière sera purifiée. Mes bien-aimés, Moi : votre Mère, je reste devant chacun de vous et vous guide vers mon Fils. Mon amour maternel reste ouvert à toute l'humanité. Tous sont mes enfants et je les accueille tous dans mon Cœur Immaculé. Je ne veux pas que les feux de l'enfer vous consument. Mon Amour désire accueillir tout le monde, mon Cœur est l'Arche du Salut. N'hésitez pas à vous tourner vers Moi. Moi, votre Mère, je vous aime. N'hésitez pas à demander mon intercession dans ces moments où l'humanité se dirige rapidement vers une rencontre avec son propre effet et le résultat de son péché. Mes bien-aimés, le péché est un aimant qui apporte le malheur à chacun d'entre vous, c'est pourquoi je vous appelle constamment à changer vos manières de faire, afin d'apporter des bénédictions sur vous-mêmes. Soyez amour, soyez unité, n'oubliez pas que mon Fils vous a commandé de vous aimer les uns les autres, d'être unis, solidaires les uns des autres et humbles. En ce moment, je vous appelle à nouveau, comme mon Fils vous appelle, à former ce mur indestructible que vous devez construire sur l'amour de mon Fils. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ma Bénédiction reste avec vous, ne vous attachez pas à ce qui est matériel, à ce qui est passager. Cherchez le Royaume de Dieu, et le reste vous sera donné. Celui qui demeure en relation avec mon Fils ne doit pas avoir peur, Il fournit ce dont il a besoin. L'esprit de ceux qui s'éloignent de mon Fils apportera une grande douleur due à la mort des innocents. Priez dès maintenant pour ces innocents qui vont mourir. Soyez un phare de lumière qui apporte bénédiction, amour et paix sur la terre. Soyez des âmes consacrées à mon Cœur Immaculé et offrez chaque jour vos souffrances pour ce qui s'approche de l'humanité. N'oubliez pas que mon Fils vous aime, n'oubliez pas que je reste devant vous, ne vous détournez pas de moi. Me voici, votre Mère, et je vous protège avec mon manteau, je vous bénis et vous couvre. Que ma bénédiction soit avec chacun de vous et avec ceux qui, écoutant ma parole, recommencent et reviennent sur le vrai chemin : le chemin de la lumière, en se détournant des ténèbres. Que ma bénédiction soit avec vous, enfants bien-aimés. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Mère Marie. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue.

29 avril 2013 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, mon peuple ! Je vous aime, vous êtes mes enfants. Marchez avec confiance en moi. Gardez l'espoir et ne laissez pas votre foi vaciller ; soyez assurés que tous sont mes enfants, et que je les appelle tous également. Mon peuple bien-aimé, le grand Goliath de cette génération se tient devant vous : l'énergie nucléaire. Elle causera des ravages, elle sera un fléau pour tous ceux qui sont Miens, elle pénétrera votre peau et même vos entrailles. Combien Mon Cœur souffre face à ce qui vous attend ! Je vous relèverai, je vous relèverai au milieu de cette souffrance et je sauverai Mes fidèles. Mon Amour vous fera vivre une vie de joie au milieu de la tribulation. L'aveuglement spirituel obscurcit votre raison et vos pensées et endurcit le cœur de ceux qui tiennent le pouvoir entre leurs mains. La lourde croix ouvre son chemin parmi mon peuple, mais ils ne sont pas perdus, mon peuple n'est pas perdu, je le sauverai s'il se repent et revient à moi avec la ferme volonté de s'améliorer. Mon peuple bien-aimé, je suis le même hier, le même aujourd'hui, le même demain. Trop, c'est trop ! Prenez la résolution de chasser de vos cœurs ce qui est mondain, ce qui ne vous permet pas de voir clairement et d'avoir la force d'affronter ce qui est contraire à mes commandements et à mon amour. C'est un moment de prière, de pénitence et de jeûne. Mon Cœur est affligé et saignant à cause de tout ce que vous allez souffrir. Priez, enfants bien-aimés, priez pour Lima, elle va souffrir. Priez, enfants bien-aimés, la Russie fera souffrir l'humanité. Priez, enfants bien-aimés, priez pour l'Italie, elle souffrira beaucoup. Ne soyez pas inattentifs, soyez vigilants, la tourmente spirituelle frappe à la porte de chacun de ceux qui sont Mine, mais n'hésitez pas. N'oubliez pas que Je suis la vérité, ne laissez pas les fausses idéologies vous rendre spirituellement aveugles aux pièges du diable, qui sème la douleur parmi Mon peuple. Mes bien-aimés, repentez-vous, convertissez-vous, Ma force se déverse sur Mon peuple. Priez et venez à Moi continuellement. N'oubliez pas que Je suis Amour et pardon. La mort s'approchera du vieux continent. Priez, priez, Mes bien-aimés. Je vous avertis, car Je vous aime, Je vous prédis ce qui vient, car J'aime mon peuple, car Je suis ce que Je suis..... Mon Esprit demeure constamment en vous, ne le méprisez pas, ne le méprisez pas. Il est présent dans vos Cœurs pour vous apporter la vraie liberté : ma liberté. N'ayez pas peur, vous savez que je vous aime, que je me réjouis du repentir de chacun de mes enfants, mais vous devez être forts face à ce moment difficile, face à l'égoïsme de l'homme qui ne peut regarder au-delà de lui-même. Ne restez pas plongés dans le péché, gardez vos lampes allumées, n'oubliez pas que mon Amour est plus fort que la mort. Je viens frapper à la porte, ouvrez-moi la porte de votre cœur, je vous soulèverai de mes mains, car je suis votre Dieu et vous êtes mon peuple. N'oubliez pas, mes bien-aimés, que vous entendrez parler d'une fausse paix, alors que plus tard la souffrance et la mort de mes enfants grandiront et augmenteront. Priez, mes enfants, invitez-moi dans vos vies, je vous aime, je suis votre Seigneur. Permettez-moi de rester uni à vous. Mon Amour n'est pas terminé, mon Amour grandit et ne s'arrête pas. Mon Amour vous appelle, mon Amour appelle son peuple. Je Bénis chacun de vous, Je vous envoie Ma Paix et Je vous encourage à demeurer unis en un seul cœur d'amour et d'engagement. Que Ma Bénédiction demeure avec Mon peuple. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

02 mai 2013 - Jésus-Christ
Mes bien-aimés, soyez des reflets de mon Amour, et le reste vous sera donné. Enfants bien-aimés, vivez en unité avec ma Maison, et tout obstacle sera surmonté. L'amour pour Moi surmonte tous les obstacles qui se présentent sur le chemin. Ceux qui ont déformé et mal interprété mon amour sont incapables de trouver cette force qui fait bouger ce qui existe : mon véritable amour. La nature pleure, au milieu de sa douleur, l'ignorance de ceux qui sont Miens, en déversant le feu qui bouillonne et brûle dans les volcans. Restez attentifs au pouvoir des grandes nations. Celles-ci, en manipulant la science, créent des cataclysmes et avec les effets des catastrophes naturelles provoquées, exercent un pouvoir sur Mes enfants dans les moments de tribulation, atteignant ainsi leur but : établir un seul gouvernement avec un faux effort d'entraide, et vous éloigneront de Mon Cœur avec une seule religion qui offre la débauche et le pouvoir terrestre. C'est ainsi qu'agira l'usurpateur de mon peuple, centralisant les actes et les œuvres humaines dans ses griffes infernales, régnant sur les consciences des tièdes et de ceux qui disent m'aimer sans être vrais. Priez pour la paix dans le monde. Priez pour l'Argentine, elle va souffrir. Priez pour la Colombie, elle va pleurer. Priez pour l'Italie, elle va souffrir. Mes bien-aimés, le moment viendra où vous ne vous verrez plus comme des frères et des sœurs, vous ne respecterez plus la fraternité ; la communauté sera quelque chose d'inconnu, parce que l'égoïsme prévaudra, vous plongeant dans une lutte individuelle pour la survie. Mon peuple me connaît, il ne se nourrit pas d'incertitude, mais de ma paix. N'écoutez pas ceux qui annoncent la fin du monde, mais écoutez ma Parole, qui est la vie éternelle, vous appelant à la repentance avant la purification de cette génération et avant ma seconde venue, que celui qui m'aime ne craint pas, mais désire. Certains se moquent de mes paroles, ils ne font pas la différence entre les ténèbres et ma joie. Leur manque de demeure en moi les a conduits à l'ignorance, ils marchent plongés dans l'ignorance spirituelle, incapables de discerner que la lumière de mon Amour les trouble par leur manque de demeure en moi. Enfants bien-aimés, restez attentifs en Esprit. Celui qui me reconnaît est ému de compassion pour les âmes qui ignorent la lumière que procure une vie unie à moi. Mon peuple reste uni, mes enfants se rassemblent autour de moi, portant la force de mon Amour, sachant que le mal brise l'unité, mon peuple continue son chemin dans la fraternité absolue. Tous sont mes enfants, je suis venu pour tous. C'est l'homme lui-même qui m'accepte ou me rejette. Je ne frappe pas une fois, mais autant de fois que nécessaire. Je viens pour les âmes, pas pour une seule, mais pour toutes. Que ma paix soit en vous. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

06 mai 2013 - Jésus-Christ
Mon peuple, mon peuple bien-aimé ! Enfants bien-aimés, ma Bénédiction demeure avec vous. Ma Voix nourrit mon peuple et mon pli trouve du réconfort.... lorsque le chemin de mes enfants s'obscurcit, je vous envoie mon Amour comme le soleil à midi, pour que vous ne vous égariez pas. L'humanité succombe, marchant sans Moi ; elle s'est développée dans ce qui est mondain et a oublié qu'elle a une âme, et l'âme sans Moi est oubliée, méprisée par des désirs méchants. Et ce n'est plus l'âme qui règne, mais les mauvais désirs qui créent des personnes sans conscience, qui ne voient aucun mal en quoi que ce soit et vont d'offense en offense contre moi, sans savoir combien Je souffre pour vous. Mes enfants sont persécutés pour être restés fidèles. Enfants, la confusion vous atteint, ne vous égarez pas, soyez forts et ne doutez pas de la protection de Ma Maison. Ma Mère est la Mère de l'humanité et ne vous abandonnera pas. Mon Eglise va continuer sa purification, une division arrive, et ceux qui sont Miens doivent redoubler de prières, de sacrifices et rester en Ma présence, de peur de tomber et d'être confus. Connaissez ma Parole, afin de ne pas vous décourager, quelle que soit la force des vents ; vous serez assurés qu'à la fin, mon Église sera parée des plus beaux habits, et je viendrai pour elle. La science étonnera, grâce à la puissance des grandes puissances, l'humanité, victime impuissante de l'orgueil de certains. La douleur s'approche de l'humanité, et l'humanité n'ose pas élever la voix devant ce qui sera une catastrophe. L'énergie nucléaire sera l'horreur de l'humanité, le fléau des fléaux, l'inconscience dans sa plus haute expression. Reste en moi, abandonne le péché. Je vous attends avec patience, je viens sans cesse à la rencontre de vos besoins et je vous tends la main, vous libérant du mal. Enfants, soyez fermes dans l'Esprit, ne vous détournez pas du vrai Salut, revenez sur le chemin, afin d'être fortifiés par mon Esprit. Préservez l'unité, elle est une barrière invincible dans les moments où le mal se jette sur ceux qui sont les Miens, en cherchant à vous détruire. Ce sont des temps difficiles pour mes fidèles, ne tombez pas, quelle que soit la force des vents. Vous savez que je m'unis à ceux qui se tournent vers moi, vraiment repentants. Restez forts et ne vacillez pas face à la confusion. Sache que ma Parole est éternelle et que je reviens pour ceux qui sont à moi..... Un roi ne peut pas régner sans son peuple. Tournez-vous vers ma Mère, n'oubliez pas que vous devez vous consacrer à son Cœur Immaculé. Priez, ma Mère vous entend, vous êtes ses enfants, ne l'oubliez pas. Je ne vous abandonne pas, mon aide viendra comme l'eau dans les champs, à l'improviste. Vous trouverez l'aide dont vous avez besoin, afin que vous ne perdiez pas courage dans cette tribulation. Gardez la foi, ne désespérez pas. Regardez vers les hauteurs, où je demeure, n'oubliez pas. Mes bien-aimés, priez pour le Japon, il va souffrir. Humanité : comme tu m'as offensé ! Vous m'avez abandonné, banni, m'offensant grandement ; vous avez dicté des lois, me nuisant constamment. Mon peuple bien-aimé, viens à moi, réconforte mon Cœur, je te réconforterai constamment, ne perds pas la foi. Je viens pour mon peuple. Je vous aime, je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

13 mai 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, unis à mon Cœur en ce jour spécial, élevez votre voix et demandez à l'Esprit Saint d'accepter ma demande, afin que chaque consécration personnelle que vous renouvelez en ce jour à mon Cœur Immaculé élève votre conscience et votre compréhension, afin que vous discerniez le moment que vous vivez et que vous saisissiez pleinement la profondeur de mon appel. J'assure à ceux qui se consacrent conscients de ce qu'ils promettent qu'ils seront gardés par moi, de sorte qu'ils ne périront pas s'ils persévèrent dans la foi. Mon appel de Fatima s'adresse à toute l'humanité, à tous les hommes, femmes, jeunes et enfants de cette génération. Il ne s'adresse pas à une région spécifique, mais à toute l'humanité, qui doit se réveiller, prendre conscience et changer le cours des événements avant qu'il ne soit trop tard. Dans mon travail, j'ai lancé un appel urgent à la recherche de la paix dans le monde ; je vous ai demandé d'unir vos forces pour ne pas vous détruire mutuellement, évitant ainsi une troisième guerre mondiale qui, comme vous pouvez le constater, avec les armes que possèdent les grandes puissances, peut détruire les trois quarts de l'humanité en très peu de temps. Il ne s'agit pas d'une fantaisie, mais d'une dure réalité. Je suis une Mère reconnue par l'Église de mon Fils, mais dont les paroles sont réduites au silence. Je suis une Mère sans voix. J'ai laissé à cette génération, mon amour, un message complet d'avertissement, de changement et d'une nouvelle aube pour l'humanité, mais j'ai été réduite au silence, mon secret a été brisé et n'est toujours pas connu dans son intégralité. Le troisième secret que j'ai donné à Fatima n'est pas seulement une préfiguration des douleurs de l'enfantement au cours desquelles se produira une purification complète, mais c'est une annonce encourageante pour ceux qui accepteront mon appel et changeront la direction de leurs actions, en élevant la voix pour que les puissances cessent de créer des armes mortelles qui apporteront la plus grande douleur à toute l'humanité, à la terre en un instant, et anéantiront la nature, œuvre de la main de Dieu. Si l'homme ne change pas, si vous ne vous tournez pas vers mon Fils, la guerre sera la punition du péché par lequel l'humanité s'est livrée aux griffes du diable, ce qui conduira l'humanité à commettre les crimes les plus cruels et la méchanceté régnera partout. La famine se répandra comme le vent, les innocents seront enlevés par leurs compagnons de voyage qui sont restés présents tout au long de l'histoire de l'humanité, et à nouveau ceux qui vivent dans la volonté de Dieu interviendront en faveur de ceux qui subissent les conséquences de l'enseignement impitoyable de l'homme. Mes enfants fidèles seront à nouveau persécutés, les églises seront fermées, la franc-maçonnerie répandra ses horreurs infiltrées dans la maison de mon Fils sur Terre, d'où il sera expulsé. Le sang des justes effacera le péché des impies. La consécration de la Russie à mon Coeur Immaculé ne s'est pas déroulée comme je l'avais demandé : le Vicaire de Rome s'est uni aux évêques du monde et à tous les fidèles en même temps et dans l'unité. La Russie, que j'aime, répandra ses erreurs dans le monde entier et il y aura des lamentations quand il sera trop tard. Mes fils-prêtres, submergés par les échecs de la société, se consacreront à l'engagement dans leurs communautés, ne portant devant eux aucune spiritualité, seulement la socialisation. Les maisons de formation de Mes prêtres bien-aimés seront envahies par le modernisme, déformant le vrai mysticisme et la vraie Spiritualité qu'ils devraient mener. Un grand imposteur occupera le trône de mon Fils, et la plupart le regarderont avec satisfaction. La liturgie sera saturée de modernisme, ce qui offensera trois fois plus le Sacré-Cœur de mon Fils..., et je serai exilé. L'humanité est en grave danger, le communisme a changé de visage, il a passé des accords avec des sectes qui demeurent dans l'Église même de mon Fils, sapant l'autorité de mes Vicaires, au point que l'un d'eux s'est enfui au milieu des cadavres de ses fidèles Cardinaux et Évêques, l'Église a subi la plus grave apostasie avant le pouvoir terrestre qui a usurpé le Trône de Pierre sur terre. Ceux de mes enfants qui restent sous ma protection et gardent la foi en la promesse de salut que j'ai donnée à ceux qui vivent dans la fidélité, seront ceux qui, au milieu de la puissance qui descend d'en haut, accompagneront mon Fils lors de sa seconde venue, seront le saint reste qui, rassemblé sous le grand berger, verra avec joie et au milieu des applaudissements le triomphe final de la véritable Église. Je n'abandonne pas mes enfants, je les avertis. Mon Cœur saigne face au silence de ceux qui n'ont pas révélé la totalité de Mon appel de Fatima, grâce auquel la douleur de Mes enfants pourrait être évitée. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, revenez à cette Mère, je souffre pour vous, je ne veux pas que vous soyez perdus ou que vous souffriez aux mains du diable et de ses partisans. Vous avez déjà été attaqués par plusieurs antéchrists, ne vous accrochez pas à ce qui vous conduira en enfer. La rupture du troisième message de Fatima a été une grave erreur : une désobéissance qui a infailliblement donné naissance à ce sinistre moment de cette génération. En tant que Mère, je reçois avec amour les manifestations de mes enfants, mes enfants que je porte dans mon Cœur et pour lesquels j'ai donné et donne ces secrets, et pour lesquels j'ai continué et continue à parcourir le monde et à porter d'une terre à l'autre ce message qui est le mien, afin que vous ne soyez pas perdus. Mes bien-aimés, entre les mains de la hiérarchie de l'Eglise de mon Fils, dont je suis la protectrice et la Mère, je confie le reste de mon appel anxieux. Je bénis mes enfants, je bénis leurs familles et je les encourage à lever les yeux. Du ciel viendra l'avertissement, et du ciel viendra la bénédiction et la vérité. Je t'aime. Maman Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché.

16 mai 2013 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, que ma paix soit avec chaque cœur. La prière est un baume pour l'âme dans les moments de douleur et dans les moments d'action de grâce. Mes enfants viennent à Moi lorsque la douleur frappe à leur porte, oubliant qu'ils sont dans le monde qu'ils traversent, car Je viens pour Mon peuple. Ils sont dans le monde, mais ils ne sont pas du monde ! ... combien se détournent, se sacrifiant pour proclamer que ce que J'ai annoncé ne s'est pas réalisé ! Ils se lamenteront, vivant ce que J'ai annoncé, et ils ne se sont pas préparés, n'ont pas changé, n'ont pas changé leur vie, les conduisant à se dissiper dans ce qui est mondain et pécheur, m'offensant constamment. La conscience a été déformée par la modernisation immorale, tombant dans le piège de l'indulgence totale de la chair. Les hommes s'habillent comme des femmes, et les femmes se sont appropriées les vêtements des hommes. En ce moment, cette génération me crucifie constamment. Dans ma complainte, je vois des églises vides, et celles qui ne le sont pas, le sont encore, parce qu'il y en a peu qui viennent avec dignité et joie participer au Sacrifice eucharistique. Venir dans ma Maison est devenu un acte social plutôt qu'un acte d'amour, et cela m'offense beaucoup. La corruption mine les gouvernements sur terre, des personnes insensées conduiront l'humanité à souffrir à cause de l'arrogance et de l'ignorance de leurs dirigeants, ils pleureront l'horreur qu'ils causeront. Ils ont introduit leurs idéaux arrogants, pourris et sans discernement, avec des réformes contraires à mes commandements, en prétendant être gentils avec les nations, bien que derrière eux vienne une ombre qui nuit, écrase et fige la pensée. Le communisme : le fléau du passé et le fléau du présent ; il s'est développé et se développe. Quel genre de personnes l'arrêtera ? Le cri des innocents avortés se répand sur la terre qui les accueille, et la terre se lamente avec eux. Ce sera le destin que les hommes ont choisi, les pleurs les envahiront quand ils verront les péchés odieux commis contre le don de la vie. Ce sera un miroir qu'ils ne pourront pas cacher, la conscience sera présente en chacun, et les actes et les œuvres qu'ils ont commis seront la risée des âmes en un instant ; la vie de chacun d'eux sera présente devant elle, sans possibilité d'échapper à cet acte de ma Miséricorde. Une seconde semblera une éternité, le temps humain s'arrêtera et pendant un instant vous vivrez dans le temps du déni envers Moi, envers Ma Mère et envers vous-mêmes. Les marchands seront chassés de ma Maison avec la sévérité de mon Amour. Ceux qui ont méprisé ma Mère apprendront à connaître sa grandeur et plongeront dans une profonde douleur pour l'avoir offensée. L'avertissement sera tout à fait personnel, et chacun vivra ses erreurs. Ma Miséricorde vous attend, c'est pourquoi je vous préviens. Enfants bien-aimés, ne négligez pas ces appels et ne les prenez pas avec mépris, Ma Parole s'accomplit en Mon temps, Mes Paroles ne sont pas vaines. Mes fidèles n'ont pas peur, mais m'attendent avec joie, ils savent qu'ils sont aimés et protégés par moi. J'attendrai l'arrivée de ceux qui sont miens jusqu'au dernier moment. Le réveil du feu intérieur de la terre va secouer l'homme, criez à ma Mère. Bien-aimés, priez pour le Mexique, il va souffrir et se lamenter. Priez pour le Japon, il pollue la terre. Bien-aimés, le soleil exhale sa chaleur et la souffrance atteindra la terre sans défense. Mes enfants, tournez-vous vers Moi, ne vous détournez pas, faites-Moi confiance, vous êtes Ma bergerie que J'aime et comme berger des âmes Je veille sur vous pour que vous ne vous perdiez pas. Mon Amour va à la rencontre de ceux qui me cherchent. L'avenir est incertain si vous vous éloignez de Moi. L'avenir est une assurance de joie pour ceux qui m'aiment en esprit et en vérité. N'oubliez pas qu'après les ténèbres, le soleil de mon Amour réconforte ceux qui sont à moi. Ne perdez pas courage, ma force est la force de chacun de vous. Regardez haut, élevez vos âmes sans crainte. Mon peuple, marchez avec prudence, car l'ennemi envoie ses alliés sur votre chemin pour vous perdre, pour vous faire tomber dans le péché et vous séparer de Moi. Ne vous détournez pas de la mission que chacun de vous a devant lui. N'ayez pas peur, quelqu'un viendra au secours de mon peuple, quelqu'un qui, m'aimant, vous aidera et vous défendra des griffes de l'enfer. Vivez dans l'unité et n'oubliez pas que le temps est un instant. Le temps est plus court que l'homme ne le pense. Moi, votre Jésus, je ne vous abandonne pas, vous êtes mes enfants. Quel genre de Père abandonne ses enfants ? Ma Bénédiction soit dans le Cœur de chacun de vous et dans le raisonnement de chacun de vous, afin que, unis les uns aux autres, vous soyez un bataillon de mon invincible et unique amour. Je vous scelle de mon Amour. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Périssez-vous pour que vous tombiez dans le péché et vous séparer de moi. Ne vous détournez pas de la mission que chacun de vous a devant lui. N'ayez pas peur, quelqu'un viendra au secours de mon peuple, quelqu'un qui, m'aimant, vous aidera et vous défendra des griffes de l'enfer. Vivez dans l'unité et n'oubliez pas que le temps est un instant. Le temps est plus court que l'homme ne le pense. Moi, votre Jésus, je ne vous abandonne pas, vous êtes mes enfants. Quel genre de Père abandonne ses enfants ? Ma Bénédiction soit dans le Cœur de chacun de vous et dans le raisonnement de chacun de vous, afin que, unis les uns aux autres, vous soyez un bataillon de mon invincible et unique amour. Je vous scelle de mon Amour. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

23 mai 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, que les bénédictions du Ciel soient avec chacun de vous. Recevez mon amour, uni à l'amour miséricordieux de mon Fils. Tournez-vous vers mon Fils présent dans le Tabernacle et nourrissez-vous de son Corps et de son Sang, vivez ce miracle constant d'amour pour toute l'humanité. Mes bien-aimés, l'homme serein naît de la pensée juste, émanant vers le Cœur, dont la grâce se trouve dans le chemin de la vérité. Le moment est venu où le péché se répand comme le vent, même sans vent ; il se répand comme la poussière, même sans poussière. Le mal s'est développé sans limite et a appauvri l'âme, en l'assombrissant, et avec la volonté humaine l'a amenée à devenir un outil que le malin utilise pour rapprocher les personnes de la fosse d'où émerge la rébellion contre ce que représente la Volonté de Dieu. Enfants : n'ayez pas peur, soyez des guerriers en esprit, luttez contre les actions et les insinuations maléfiques de l'ennemi de l'homme. Tomber et se relever est une chose pour les enfants qui ont confiance en la miséricorde divine, sauf que cette chute arrête le développement spirituel de la création et les conduit à tomber à nouveau dans des situations nouvelles et inimaginables, ce qui vous amènera à fournir à nouveau plus d'efforts pour ce qui vous a conduit à tomber loin de la Volonté divine. Les instincts de l'homme sont forts, et vous avez le devoir, en tant qu'hommes et femmes spirituels, de surmonter la tentation en assumant la responsabilité de la connaissance et de la compréhension et la clarté de la parole de cette mère. Vous êtes des enfants adultes pour vos frères et sœurs et des nourrissons pour vous-mêmes ; vous jugez vos frères et sœurs avec une verge de fer, mais lorsque la tentation vous atteint, vous êtes des nourrissons, parce que, comme ceux qui sont vulnérables, vous succombez à la séduction de Satan, Satan qui sait d'avance combien il influence l'homme spirituel, à tel point que cela peut signifier un détachement complet du droit et du vrai chemin. La bête est rusée, elle ne présente pas à l'homme des chemins que l'homme surmonte avec effort, mais elle présente des chemins où l'homme spirituel a dû lutter dans le passé comme un homme aux vieux habits qu'il a portés pendant une grande partie de sa vie. L'homme renouvelé est éprouvé, mais il n'est pas vaincu, il n'est pas séduit, il n'est pas vaincu ; l'homme nouveau reconnaît la tentation et s'en détourne avec autant de rapidité que celui qui sait qu'il a un trésor dans les mains et qu'il peut le perdre en un instant. Bien-aimés, tous les efforts que vous faites pour surmonter les entraves du passé, tous ces efforts sont en même temps un défi pour le diable, qui envoie davantage des siens pour lutter contre les enfants fidèles et les mettre à l'épreuve encore et encore. Enfants bien-aimés de mon Cœur, la peste progresse dans le silence et l'obscurité de la conscience majoritaire. La peste, qui humilie l'âme et endurcit complètement les sens de l'homme, envahit la crédulité et l'indifférence de l'humanité. La crainte de Dieu est chassée du cœur de l'homme, et l'immoralité gagne une force inimaginable. Vous, mes fidèles, mon armée, soyez inébranlables dans votre attachement à mon Cœur. En lui, vous trouverez force et bastion, rame et bateau, abri, lumière et définition, réconfort et refuge. Je ne vous demande pas de vivre une fois oui et une fois non sur le droit chemin. Je vous invite à persévérer. Des légions de démons s'acharnent sur l'homme, connaissant la faiblesse de chacun d'entre vous, là où vous êtes le plus faible, et c'est là qu'ils attaquent de plein fouet. Le moment qui vient fera que vous vous dresserez les uns contre les autres, les parents contre les enfants, et c'est ainsi que les familles unies dans l'amour de mon Fils seront tentées et se briseront. Le diable n'attaque pas l'homme avec des armes douces, mais avec la plus forte, qui est la désunion. Mes bien-aimés, si vous restez fortifiés dans la sécurité de ma Maternité, si vous vous nourrissez du Sacrifice Eucharistique et de la foi dans le pouvoir absolu de Dieu sur tout ce qui existe, si vous le vivez et le portez dans votre intérieur, dans votre conscience, dans vos pensées, dans votre raison et dans votre cœur, rien ne vous vaincra. La défaite de l'homme commence quand l'homme, face aux pièges du diable, s'effondre, quand il voit dans la tentation un attrait pour le libre arbitre ou un triomphe de l'ego humain. Mes bien-aimés, la prière du Saint Rosaire est bien plus que cela, c'est une arme avec laquelle vous combattez et une arme contre laquelle le diable fuit, à condition qu'elle soit offerte avec dévotion et, surtout, avec foi et conscience, en état de grâce et avec foi en la grâce dont le Père, le Fils et le Saint Esprit m'ont couverte et dotée pour être la Mère, l'aide de tous les hommes. Tout n'est pas perdu, la bataille continue, et vaincre le diable reste entre les mains de chacun de vous. L'homme est un tout dans le vaste univers, il n'est pas seulement un être qui erre sans chemin, il est plutôt la pupille dans l'œil de mon Fils, et quand un être humain crie vers mon Fils, il le prend comme sa création la plus précieuse et le place devant lui pour l'élever et le rendre meilleur à chaque instant. La fraternité sera une forteresse parmi les nations lorsque l'homme sera humble et s'agenouillera devant Dieu et non devant le César d'une vie multiforme de péché, alors la fraternité prévaudra, après la grande purification de l'homme, lorsque ses sens naturels et spirituels retrouveront leur juste mesure. La folie de l'humanité est ce qui l'a conduite à affronter son propre déclin spirituel, tant que l'homme ne se repent pas et ne reconnaît pas pleinement Dieu, il ne peut être un véritable enfant de Dieu. Bien-aimés, le repentir est une grâce, et vous devez le demander à l'Esprit Saint, sauf qu'il est recherché par vous après de grandes souffrances. La vraie liberté viendra, la Volonté Divine régnant sur toute la création, viendra après que l'homme soit confronté à sa propre abomination et reconnaisse son erreur. Mon Fils ordonnera au temps de s'arrêter et le temps s'arrêtera, sauf qu'il s'arrêtera pour que l'homme voie ses actions devant lui et reconnaisse le bien et le mal avec lesquels il a agi, expérimentant l'horreur du péché et jouissant de la grâce des bonnes actions en avertissement. Bien-aimés, je vous parle en vous expliquant la parole de mon Fils, par amour pour ceux que j'ai acceptés comme mes enfants au pied de la Croix. Les moments qui viennent sont sinistres pour ceux qui n'aiment pas et n'attendent pas. La faim et les privations ne sont pas une chose du passé, ni une question d'avenir lointain, elles sont devant vous. L'apparente stabilité économique est un voile que le mal et ses alliés maintiennent pour un court moment. Bien-aimés, n'oubliez pas que l'espoir de purification pour ceux qui voient au-delà de l'immédiat est la vie éternelle qui vous attend tous. L'aide divine n'attend pas, les légions de la Lumière Divine restent vigilantes pour l'homme qui les appelle avec humilité et sincérité. Les moments à venir vous permettront de vous voir tels que vous êtes, et vous saurez si les paroles prononcées de votre bouche sont nées du fond du cœur de chacun d'entre vous, ou si elles n'étaient qu'un simulacre de faux amour pour mon Fils. N'ayez pas peur, donnez tout, la tentation est la tentation. Ce n'est pas l'armée qui apporte la victoire à l'homme, l'homme chantera la grandeur de mon Fils, et le sang rénovateur de mon Fils guérira les cœurs blessés et les esprits faibles. En avant ! Ne perdez pas la foi ni l'espoir, mais soyez conscients des dangers qui vous attendent d'instant en instant et que vous devez surmonter. Dites "non" au péché et "oui" à mon Fils. Dites "non" à la tentation, et "oui" à la fermeté et à la confiance en ma protection maternelle. Mes bien-aimés, la nature a rompu la trêve. Priez pour le Japon. Priez pour les Etats-Unis, qui seront éprouvés par la douleur. Priez pour la paix et la sérénité dans l'esprit des gouvernants des nations. Priez pour la paix dans l'Eglise de mon Fils. Je vous bénis de mon manteau et de mon Amour. Je vous scelle de ma maternité, accueillez-la sans tarder. Ce qui semblait lointain est proche, n'hésitez pas. Les repentis sont immédiatement assistés par leurs anges gardiens et instruits dans la vérité, où la connaissance s'étend et où l'homme reconnaît ce qui est son Dieu. Mon aide maternelle est la force que l'Esprit Saint m'a donnée pour être un réconfort pour les déprimés. Je vous garde dans mon cœur. J'y attends l'appel personnel de chacun de vous pour vous visiter avec mon Amour. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

30 mai 2013 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, Ma Paix et Mon Amour sont pour chacun de vous. J'attends toujours que vous ouvriez les portes pour que je puisse venir vers Mes enfants. Mon Église doit persister sur la route, c'est seulement ainsi qu'elle pourra survivre à ce qui vient : le don de soi en esprit et en vérité vous donnera de la force, et le mal ne trouvera pas les tièdes pour les séduire et les emporter avec lui. Les catastrophes n'attendront pas en suspens sur la terre. Le pas silencieux de la peste, qui nivellera la vie des peuples, est lourd. Seule l'aide de ma Mère pourra l'arrêter ; utilisez le médaillon miraculeux dans ce but, en portant la foi devant vous comme une bannière de triomphe. Cette génération est au bord d'un précipice, car la nature s'est réveillée dans sa totalité pour se purifier de l'abominable péché que l'humanité a placé sur elle. Des événements jamais vus auparavant vont stupéfier les méchants qui n'ont pas obéi à ma Parole. Ceux qui me connaissent attendent ces événements comme un signe de ma proximité et de ma seconde venue. Bien-aimés de mon peuple, ne ruminez pas ma Parole, mais digérez-la ; c'est ainsi que vous la comprendrez en esprit, dans votre conscience, dans votre entendement, dans vos pensées et dans votre esprit nourri de foi. Mon Église est action ; elle ne sommeille pas dans ma Parole, mais la met en œuvre dans la fidélité et l'obéissance, dans la raison et dans l'attrait pour le bien. Mon Église soupire pour la vérité, pour la sainteté et pour la croissance spirituelle, mon corps mystique est mon Église, mon peuple aspire à être uni à moi, à ma puissance qui le conduira à entrer dans le mystère de mon Amour. Ce qui se prépare n'est pas à long terme, mais à des moments critiques.... le soleil éclate et marque largement la régression de l'humanité, conduisant les gens à être à nouveau insécurisés, sans apprendre. Je suis un berger qui avertit ses brebis de la proximité de Satan, qui dévore les faibles et rôde partout, sans répit et sans mesure. L'ennemi de l'homme sait que le moment de ses transgressions approche, et donc le moment approche où il ne pourra plus tenter l'homme. Soyez vigilants, ne perdez pas le moral, car lorsqu'il semble que la paix soit revenue, c'est le moment du plus grand danger. La lune donnera à l'humanité un grand signe, un signe de ma proximité. Je suis amour, j'appelle tous les peuples, je donne ma parole à tous mes enfants, pas seulement à quelques-uns, pas seulement à quelques régions choisies, mais à toute l'humanité qui a soif de ma parole, ne suis-je pas venu pour les pécheurs et ceux qui n'ont pas cru en moi ? Priez, mes bien-aimés, priez pour le Japon, il va souffrir. Priez, mes bien-aimés, priez pour le Chili, il se lamentera. Priez, mes bien-aimés, pour la Grèce, elle souffrira. Mes bien-aimés, mon Église n'a pas encore fini de souffrir, elle portera encore cette lourde croix que nous partageons. Vous, Mes bien-aimés, remplissez-vous de courage et de foi, afin que rien ne puisse vous ébranler. Je vous vois et je vous garde. Ma chair et mon sang vous couvrent et vous nourrissent à tout moment. N'ayez pas peur, pratiquez le silence intérieur et vous me trouverez. Je demeure en toi. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

05 juin 2013 - La Madone
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, au cours de toutes mes apparitions à travers le monde, je vous ai appelés à rester sur le droit chemin, je vous ai appelés à la conversion, je vous ai suppliés et implorés de ne pas vous détourner de mon Fils, de demeurer dans ses appels et mes appels, d'être fermes dans l'accomplissement des commandements, et surtout, d'être amour, dans l'unité du Cœur de mon Fils et de mon Cœur. ... tant d'invocations dans lesquelles j'ai demandé aux hiérarques de l'Église de consacrer la Russie à mon Cœur Immaculé ! ... et pourtant cela n'a pas été fait. Combien de douleur l'humanité aurait-elle évité en obéissant simplement à mon appel ! Je vois tant de mes enfants se moquer de mon appel, et surtout je suis peiné quand ils se moquent de l'appel de mon Fils. Ils disent que ce qui est prédit par cette Mère ne s'accomplit pas, mais c'est parce que ces enfants sont spirituellement aveugles, leur cœur est endurci par tout ce qui est mondain. Ils ne se rendent pas compte de la réalité de l'humanité, des fléaux que l'une ou l'autre nation subit jour après jour, que la douleur passe d'une nation à l'autre, et que l'humanité entière se trouve dans le champ de mines de l'énergie nucléaire, dont les centrales peuvent à tout moment devenir le fléau de toute l'humanité. L'homme ne se rend pas encore compte à quel point il a abusé de la science, et qu'il se punira en polluant les eaux, l'air, toute la nature, mais surtout lui-même avec l'énergie nucléaire. L'homme sentira sa peau brûler, il se sentira brûler de l'intérieur et il lèvera les yeux vers le ciel pour demander grâce. Il se souviendra avec douleur que Moi et mon Fils l'avons supplié de changer son comportement et d'élever la voix pour que ce fléau ne se répande pas davantage. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, combien les modes actuelles offensent mon Fils - combien le cœur de mon Fils souffre devant de telles abominations ! Le corps est le temple de l'Esprit Saint, il est exhibé sans vergogne. Et le Saint-Esprit s'en afflige tant ! Les hommes et les femmes offensent grandement l'Esprit Saint. Mes bien-aimés, vous qui croyez, qui écoutez mon Fils et cette Mère, ne permettez pas que le Très-Haut soit offensé dans vos familles en permettant à vos proches de porter ces modernisations déplorables et immorales. Vous qui êtes conscients de la réalité dans laquelle vous vivez, soyez les porteurs de cet appel. Vous savez déjà que mon Fils n'est pas venu apporter l'unité, mais la division, la division entre le blé et l'ivraie, entre celui qui croit et celui qui ne croit pas. L'homme est libre, et je lutte constamment contre l'ego humain, qui se rebelle d'instant en instant et veut donner libre cours à ses envies. Mon Fils est offensé non seulement par les actions, mais aussi par les pensées, par cet esprit que vous ne tenez pas. En ce moment, mon Fils a besoin de tous ses enfants, de tout son peuple, de l'amour de ses enfants, mais surtout de l'obéissance, de l'espérance et de la foi en ses appels. Je ne vous abandonne à aucun moment, mais vous, mes enfants, devez changer la direction de votre chemin, sinon vous deviendrez la proie de Satan et de ses légions qui se sont jetées sur toutes les âmes pour les entraîner vers la perdition. Vous savez que l'antéchrist se lève avec puissance, l'antéchrist qui est cet être du mal qui viendra combattre le peuple de mon Fils, qui viendra sceller ceux du peuple de mon Fils qui ne resteront pas assez forts et fidèles pour dire "non" à l'antéchrist, le malin qui fera des miracles devant l'humanité et devant lequel beaucoup se prosterneront pour le glorifier. L'antéchrist viendra prendre le trône de Pierre sur la terre avec son allié. Je vous exhorte à prier sans cesse pour l'Église, pour tous mes enfants, mais surtout pour la hiérarchie de l'Église de mon Fils et du mien, car comme un navire, elle navigue dans des eaux troubles qui tentent de la faire sombrer. Il n'y a jamais trop de prière, il est toujours nécessaire que l'un aide l'autre par la prière. En ces moments, le diable et ses légions s'acharnent sur le peuple de mon Fils pour le frapper d'une manière ou d'une autre dans le but de saper les solides fondations de mes enfants et ainsi les faire sombrer. Mais vous, avec le Saint Rosaire en main et avec la foi en des lendemains glorieux, ne cédez pas, restez forts et fortifiés, soyez des adorateurs constants de mon Fils, afin que sa force soit préservée en chacun de vous. Je vous ai tant parlé à travers le monde, vous exhortant à rester vigilants face à la nature, qui purifiera l'homme ! Les volcans exploseront sans cesse, les eaux seront agitées, les vents causeront à l'homme des douleurs et de grandes destructions, tout cela parce que l'homme ne voit pas la proximité de l'accomplissement de Mes pressentiments. C'est au cours de cet Avertissement que vous ferez le deuil de tous les actes de votre vie, mais n'attendez pas cet Acte de Miséricorde pour vous repentir, venir au repentir et prendre la ferme résolution de vous améliorer. Mes bien-aimés, le soleil sera inexorable pour l'homme, il détruira et fera brûler la grande technologie dont l'homme se vante, et l'homme lui-même se rendra compte qu'il n'est rien, qu'il ne dépend que de la volonté de mon Fils et de mon intercession. Les ténèbres engloutiront la terre, et les âmes confiées et dédiées à mon Fils seront des phares qui donneront de la lumière à leurs frères et sœurs. Mes bien-aimés, avec quelle force je vous appelle à la conversion ! ... et vous continuez à osciller entre ce qui est saint et ce qui est mondain. Souvenez-vous que ceux qui sont tièdes seront crachés de la bouche de mon Fils, n'oubliez pas, prenez la bonne décision en ce moment. La terre est complètement perturbée, l'esprit de mes enfants - et je le dis avec douleur - est complètement perturbé, non seulement par le modernisme, mais par les pièges constants de la technologie. L'homme se trouve dans la boue de l'immoralité totale, ce qui l'amène à se punir sévèrement. Vous qui constituez mon bataillon, soyez les âmes qui apportent la Miséricorde de mon Fils, afin que ce qui flagelle déjà le monde entier soit au moins un peu atténué. Mes bien-aimés, ne désespérez pas, les bénédictions viendront d'en haut, les armées célestes ne vous abandonneront pas et viendront protéger le peuple de mon Fils, les fidèles, ceux qui de leur propre volonté disent : oui, mon Seigneur et mon Dieu, entre tes mains je me recommande et je me donne ! Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, la créature de Dieu viendra à votre secours dans les moments les plus critiques et dans les moments de persécution, elle sera envoyée d'en haut pour aider les fidèles et elle aura la parole dans votre bouche pour que vous ne vacilliez pas dans votre foi. Cette créature sera le salut pour le corps mystique de mon Fils, et sera une bénédiction pour ceux qui attendent une aide directement du Ciel. Aidez-vous les uns les autres, ne vous concentrez pas sur ce qui est mondain ou matériel, ne vous laissez pas déranger, car en un clin d'œil, le matériel perdra sa valeur. Donnez à César ce qui appartient à César, et à Dieu ce qui appartient à Dieu ; donnez-moi vos cœurs consacrés à mon Cœur Immaculé, et faites ainsi que cette Mère soit une protection et un soulagement pour chacun de vous. Je vous bénis, je vous donne mon amour, je fais mon pèlerinage devant chacun de vous, et ainsi je continuerai jusqu'à la fin. La Mère n'abandonne pas ses enfants. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

09 Juin 2013 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous ai appelé constamment, sans faute.... et vous avez ignoré mes appels.... et ce mendiant de l'amour continue de cœur à cœur à chercher ce qui lui appartient, et vous me refusez.... mais le moment est venu où je viens pour mon peuple, je viens cueillir les fruits que mon peuple doit me présenter. Et combien en trouverai-je les mains vides.... Et combien devrai-je en séparer, parce que de leur propre volonté ils ont refusé de se donner à moi et de me donner leur cœur, leur volonté, leurs pas, leurs pensées et leur esprit ? Combien d'entre eux ont laissé le monde et les manigances de l'antéchrist, le grand ennemi de l'homme en ce temps, les envahir constamment ? Je viens avec la puissance et toutes mes légions pour déplacer et secouer la terre. Le globe reconnaîtra que son Roi vient et tout ce qui existe tremblera devant ma majesté, toute créature saura que je suis venu, que je viens chercher ce qui m'appartient, que je viens pour mon peuple. Comment se fait-il que vous ne pensiez pas ? ... comment ne raisonnez-vous pas que, puisque j'ai envoyé l'homme sur la terre pour la peupler, je viendrai aussi pour récolter la moisson que l'homme doit me donner ? Je viendrai bientôt, et ma seconde venue sera triomphale. Je viendrai accompagné de mes légions, et elles seront ressenties dans chaque cœur et dans chaque être humain. Ceux qui m'ont connu sauront que je suis leur Roi, et ceux qui ne m'ont pas connu trembleront de peur et d'inquiétude. Vous êtes ma création et je vous aime, vous êtes mes enfants et pour vous ma passion est encore présente devant chacun de vous, mais vous ne me regardez pas.... vous me gardez constamment crucifié. Mon sang est versé pour vous, pour ce que vous avez fait, pour ce que vous allez souffrir. Je souffre incommensurablement pour cela, mon Cœur pleure d'amour d'ici, de ma Croix. Je t'invite à me reconnaître, à m'aimer et à te convertir. Ma Miséricorde vous dit qu'il n'est pas encore trop tard, et en même temps ma Justice se rend présente devant chacun de vous, non pour vous juger, mais pour vous donner l'occasion de vous regarder. Mes bien-aimés, mon Amour est proche, vous vous regarderez, ce sera un moment qui vous semblera une éternité, parce que mon Amour traversera toute la terre du nord au sud, de l'est à l'ouest, et chaque cœur saura qu'il est devant moi et ne pourra cacher absolument aucun sentiment, parce que je sais ce qui habite le fond de chaque être. Mes bien-aimés, la nature se dresse avec puissance devant l'homme, qui m'offense continuellement, et la nature, m'ayant reconnu comme son Seigneur, me crie de venir maintenant ! Je vous en supplie, priez pour le Japon. Priez, mes bien-aimés, pour les États-Unis. Priez, mes bien-aimés, priez pour le Brésil, il souffre beaucoup. Mes bien-aimés, revenez vite à Moi, n'oubliez pas que Je vous regarde constamment et que Mon Amour est plus grand lorsque vous venez à Moi repentants. Mes bien-aimés, que chacun de vous Me reçoive avec un cœur contrit et humble. Aimez-moi, aimez-moi jusqu'à la Croix, car en elle nous nous rencontrons, je vous aime et je vous bénis. Je bénis tous ceux qui m'écoutent. Je bénis tous ceux qui lisent ma Parole avec amour. Je bénis leurs familles. Donne-moi ta volonté que tu travailles et agisses comme je travaille et agis. Demeurez dans ma Paix. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

14 juin 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je viens vous apporter ma Bénédiction et ma Maternité, afin que, confiants en ma protection, vous ne faiblissiez pas. Soyez des personnes de bonté et répandez cette bonté, en agissant comme de véritables enfants de cette Mère. L'excès dans lequel vit l'homme le maintient saturé, ce qui l'amène à penser que tout continuera comme en ce moment, sans besoins ni changements plus importants que ceux qu'il rencontre. Bien-aimés, ce moment doit vous amener à un arrêt de la vie. Vous serez confrontés à la faim, à la maladie sans remède apparent, et à un manque total de moralité tel qu'on n'en a jamais vu dans l'histoire de l'humanité. Un homme sans foi sentira qu'il s'effondre devant de tels événements, et il s'effondrera s'il n'accepte pas l'amour de mon Fils et le mien. Enfants, ne négligez pas ces exhortations, vous devez préparer votre esprit, vous fortifier et vous emparer de la foi ; de cette façon, la puissance de l'Esprit Saint vous remplira de la force nécessaire pour que chacun de vous puisse être sûr d'être tenu dans les mains de Dieu. N'oubliez pas que vous êtes de l'argile, et qu'après avoir été modelée, l'argile est jetée dans le feu. Il n'y a donc pas de vrai chrétien sans partage de la Croix. Enfants, la cupidité s'est généralisée au point d'oublier le don et la valeur de la vie. Bien-aimés, préparez-vous, la grande nation de l'Europe sera celle qui répandra le virus qui provoquera une alarme mondiale pour la mort qu'il causera. Cette peste n'aura pas de remède humain, mais cette Mère vous montrera comment guérir les malades. Le soleil continuera à être un fléau et une douleur, la lumière et l'obscurité fouettant la terre et changeant l'homme. Réveillez-vous ! ... Quels autres signes attendez-vous ? Les moments à venir seront des moments d'épreuve : le mal infiltré au Vatican apportera le sacrifice, mes enfants seront secoués. Enfants bien-aimés, unissez-vous, vous êtes les enfants du même Père, ne vous séparez pas, rassemblez-vous autour de moi. Je vous conduis vers mon Fils. Je ne vous abandonne pas, n'ayez pas peur. Toute la création protège ceux qui, comme un rayon de lumière, se sont levés pour défendre le peuple de mon Fils dans les moments difficiles. Vous n'êtes pas abandonnés face aux épreuves, mais vous êtes assistés par vos anges gardiens : vos frères de route. Soyez inébranlables, l'aide est avec vous, acceptez-la et remettez-vous en route. Priez mes enfants, priez pour le Japon, il va pleurer. Priez pour l'Angleterre, elle va souffrir. Priez pour les Etats-Unis, ils vont se lamenter. Soyez des personnes de foi, réconfortez mon Fils présent dans le Tabernacle, soyez des adorateurs constants qui, comme des bougies allumées, ne faiblissent pas et n'ont pas peur de proclamer leur foi. J'accueille tout le monde, je suis la Mère de tous, j'aime tout le monde, pas seulement quelques-uns, mais tous mes enfants. Je ne vous abandonne pas, je vous regarde constamment et, avec mon manteau maternel, je vous sauve chaque jour des dangers et des pièges. Je vous bénis, vous et vos enfants. Avec amour, Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

19 juin 2013 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, marche avec la certitude de ma protection. Je n'abandonne jamais ceux qui sont à Moi. Je reste aux côtés de Mes fidèles. Mon peuple sera ébranlé, mais pas vaincu. Ma présence ne s'éloigne pas de ceux qui cherchent Mon aide et ne se détournent pas de Ma Maison. Mes bien-aimés, Je vous appelle à prêter attention à Ma Parole, ne vous laissez pas distraire par des futilités mondaines. Elles vous enfoncent dans la boue et retiennent l'esprit de l'homme. Bien que je demeure en chacun de vous, lorsque vous êtes plus du monde que du Mien, vous me repoussez et m'écartez. Mon côté a été percé à nouveau et Mon Église souffrira à nouveau, sera blâmée encore et encore. Soyez assurés que moi, au milieu de cette tribulation, je viendrai avec ma bénédiction sur mes fidèles, sur mes enfants qui restent attentifs à ma Parole et me sont fidèles. Ne négligez pas les appels de ma Mère. Je vous encourage à demeurer dans la prière, dans la prière d'amour les uns pour les autres. Je vous encourage à être unis, à ne pas vous montrer du doigt, car c'est une raison pour l'ennemi de l'homme de vous renforcer et de vous affaiblir. Soyez miséricordieux, comme je suis miséricordieux envers vous. Mon peuple bien-aimé, combien d'attaques sont à venir ! Je vous préviens une fois de plus que l'Esprit, la partie la plus élevée de l'homme, doit rester prêt à se tourner vers Moi. Mon Eglise boira à nouveau la coupe amère, mais ma Mère vient encore et encore avec son amour, sa tendresse et sa puissante intercession pour soutenir ceux qui sont affaiblis. Ma Mère : mon premier disciple, est le maître de tous ceux qui veulent me suivre ; ne négligez pas et ne méprisez pas ses appels. Mon peuple bien-aimé, avec quelle facilité vous oubliez ma Parole ! Cela blesse mon cœur. Soyez ces âmes qui marquent le chemin à tout moment, témoignant ainsi de Celui qui vit en vous, de Mon Amour, de Ma Paix, de Mon Humilité et de Ma Miséricorde. N'ayez pas peur que quelqu'un vous distingue, que vous soyez différents du reste du monde. Je viens pour Mon petit troupeau, pour Mon saint reste qui demeure dans Ma volonté. Je viens pour ce qui m'appartient, pour ceux qui marchent les yeux levés vers le Ciel, là où Je suis. Vos frères de route, vos gardiens seront envoyés par Moi, dans les moments difficiles pour l'humanité, ils vous défendront et vous aideront. N'ayez pas peur, vous n'êtes pas seuls. Ma Maison descend et aide mon peuple. Celui qui viendra avec Ma Parole dans chaque cœur est plus qu'un prophète qui brise les cœurs de pierre. Je vous préviens de ne pas être confus. Je vous encourage à prier pour l'Argentine, elle va souffrir. Je vous encourage à prier pour la France, elle souffrira beaucoup. Je vous encourage à prier pour l'institution de mon Église. Mes bien-aimés, mon peuple, ne vous découragez pas. Vous qui m'aimez, vous savez que ce que j'annonce se réalise. Vous voyez la souffrance par endroits, conséquence d'une volonté humaine mal utilisée. Cela a réveillé la nature, qui ressent le péché nauséabond qui l'étouffe et l'opprime, qui voit l'homme indifférent, l'homme qui m'a oublié. Les volcans entrent en éruption et le feu réapparaît. La terre tremble avec force, désireuse de se renouveler et de se nettoyer des impuretés que l'esprit humain erroné lui a laissées. Moi, comme un mendiant de l'amour, le côté ouvert, je bénis mes fidèles. Je vous oins de l'huile de mon Amour, pour que vous n'ayez pas peur, et pour que vous soyez sûrs que ce que je vous déclare est par amour, et non pour vous faire peur, car mon Coeur désire ardemment sauver ceux qui viennent parfois à moi et qui m'aiment, mais qui résistent encore à me reconnaître. Je vous exhorte à revenir rapidement à moi. N'oubliez pas que le temps n'est pas le temps, et qu'un instant n'est plus un instant. N'oubliez pas que Mon Amour est infini, tout comme Ma Miséricorde est infinie. Rappelez-vous que je suis le Juge Juste, et que je ne donne pas à tel fils ou telle fille ce qu'il ou elle ne mérite pas à cause de sa propre volonté, car ma volonté est que tous mes enfants soient sauvés et viennent à moi. Restez unis. Même si vous êtes montrés du doigt et même si vos cœurs sont ébranlés par les nouvelles qui vous parviennent, soyez assurés que moi, dans mon Amour infini, je n'abandonnerai pas mon peuple et que s'il continue à m'être fidèle, il sera mon saint reste. Je demande à mes prêtres d'être saints, de prêcher ma Parole, de me servir, en se donnant pour mon peuple. Ce moment n'est pas pour s'attarder sur des futilités, mais au contraire, pour veiller avec vos lampes remplies d'huile, car je viens pour ceux qui sont à Moi. Je vous bénis, mon Cœur est prêt à vous accueillir, mon Amour est brûlant pour chacun de vous. Je t'aime. Que ma bénédiction soit en vous. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

23 juin 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, demeurer dans mon Cœur est un refuge sûr à tout moment. L'humanité se dirige vers un refuge sûr si vous restez comme mon Fils vous a demandé d'être, comme de vrais chrétiens. Le témoignage de chacun de vous est une réponse à vos frères et sœurs, qui vous voient éloignés du monde, luttant pour vaincre les tentations par la force de l'Amour de Dieu, par la force de la prière personnelle qui vous fait donner de vous-mêmes pour vos prochains, et par la force d'une conscience juste. Ceux qui vivent soumis au diable sont ceux qui lui donnent la force de continuer à les flageller et à lui gagner des âmes. Mes enfants gardent la foi en des lendemains meilleurs, dans lesquels ils participeront à la liberté que donne mon Fils, et l'attendront avec joie, confiants en son retour. Mon Église est encore combattue, et mes prêtres seront exposés aux tentations.... certains tomberont. Mais vous, luttez avec mon Saint Rosaire et ne perdez pas la foi au milieu de la guerre religieuse. Les nouvelles seront décourageantes et mon Cœur en souffre. La lourde croix atteindra le trône de Pierre, la trahison n'attendra pas, n'hésitez pas, soyez conscients que la contamination s'est répandue, empoisonnant le cœur des gens. C'est pourquoi je vous ai demandé à plusieurs reprises de prier et de demeurer en mon Fils, afin que vous ne soyez pas vaincus par la tentation. Celui qui est conscient de l'amour de mon Fils est prêt à porter la croix.... celui qui n'est pas vivant en esprit ne l'est pas. C'est la raison pour laquelle certains, dans le palais du Vatican, s'opposeront à la résolution du Pape. Priez pour le Japon, il souffrira et répandra une grande douleur parmi l'humanité. Priez pour l'Italie, elle sera secouée. Bien-aimés, le soleil causera à l'humanité une affliction misérable et douloureuse. Celui qui a enveloppé l'humanité de sa chaleur commencera lui-même à émaner cette chaleur vers la terre. L'énergie nucléaire sera la plus grande menace réelle créée par l'homme, que le soleil pourra faire exploser. C'est ainsi que les États-Unis souffriront. Priez, mes enfants, priez pour que la conversion vienne avant cette souffrance. Le communisme gagne en force, s'étend subrepticement sous l'apparence de la bonté et de la fausse justice, devenant un fléau pour les nations faibles et souillant sans sentiment, enchaînant sans sentiment. Mes appels sont incessants, tournez vos yeux vers les prédictions qui s'accomplissent, ne persistez pas dans l'aveuglement que vous présente un monde lointain, un monde incompatible avec la Volonté Divine. La force du mal tient mes enfants enchaînés et les prive de leurs bonnes dispositions, les transformant en êtres inertes, sans la force de dire "non" à ce qui est mauvais. De grandes tribulations vous attendent ; les éléments causeront des dégâts partout. Soyez les adorateurs de mon Fils, en Lui vous trouverez la force de supporter. Vous, dévots de mon Cœur Immaculé, n'ayez pas peur, vos noms sont écrits dans le livre de la vie, soyez conscients de la gravité du moment, et en même temps de la protection que Moi, en tant que Mère de l'Humanité, je donne à tous. Vous vivez pour atteindre le but, qui est le Ciel : la vie éternelle. Mon Fils vous porte dans ses bras, comme un berger qui prend soin de sa bergerie ; chacun de vous est sa brebis bien-aimée, la pupille de son œil. N'ayez pas peur, après les épreuves viendra un jour nouveau, un jour où l'homme cessera d'être l'esclave du mal et jouira des joies de la Maison de mon Fils. Ne vous laissez pas distraire, préservez l'unité à laquelle mon Fils vous a appelés. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

28 juin 2013 - Jésus-Christ
Mes bien-aimés, je suis Amour, Vérité, Miséricorde et Justice.... c'est mon véritable amour, pas d'autre, je suis la justice et je règne sur tous en juste mesure. J'attends le pécheur repenti, il ne doit pas craindre de se tourner vers Moi, mais doit accepter le moment où Mon Amour est avec vous et vous permet de voir les faits et gestes de votre vie. Malgré cela, certains diront que l'Avertissement n'est pas un acte de Dieu, et se détourneront encore plus de ma présence : détestant ma Justice, ils se livreront aux griffes du mal. Je suis amour miséricordieux et justice miséricordieuse, je ne suis pas indifférent à la réponse de l'humanité, je ne suis pas indifférent à chacun de vos pas, mon regard est partout, il cherche les âmes qui ont soif de moi. Je vois les actes des personnes, non pas pour les condamner à tout moment, mais pour les aider, et c'est pour cela qu'elles reviennent rapidement vers moi avant que mon Amour ne les appelle et ne leur révèle leur conduite, même ce qu'elles cachent au fond de leur cœur et qu'elles pensent que j'ai oublié..... J'appelle, mais la réponse dépend de la volonté de chacun de vous, de la conscience que vous conservez envers Moi et envers la responsabilité de vivre dans cette génération qui m'offense en m'ignorant. Chaque être humain garde sa mission dans la vie. Mes yeux ne sont pas fermés aux actes humains, même le plus petit d'entre eux m'est connu. Malheur à celui qui me sert et me trahit en secret ! On ne peut pas servir deux maîtres. Je permets à l'homme d'agir selon sa volonté, et vous oubliez que je suis juste. Le plus grand sacrifice est celui qui me donne sa volonté et me permet de la façonner..... L'union avec ma volonté est le plus grand acte qu'une personne puisse m'offrir, et je lui donne ce que j'ai. Heureux celui qui rejette le monde et accepte mon appel avec amour et foi, sachant que je n'abandonne pas ceux qui sont à moi. Mais celui qui me sert aujourd'hui et pas demain est comme la mer qui va et vient ; mais celui qui aime ma volonté est comme le soleil : il brille toujours et donne de la lumière. Bien-aimés, ce moment mérite la reconnaissance de tous ceux qui sont à moi, l'urgence du changement et la certitude de ce qui vient. Cette génération ne suit pas mes appels, elle les voit et sa vue est obscurcie par l'ignorance de mon Amour. L'homme aime selon sa propre convenance ; c'est un faux amour ; celui qui n'aime pas n'est pas libre. Mes bien-aimés, ma Volonté est que vous parveniez à la connaissance de la vérité et que vous demeuriez dans la foi. Cette génération ne passera pas sans l'accomplissement de ma Parole, je viendrai pour mon peuple, je vous cherche sans relâche.... et vous ne voulez pas vous fier à mes appels. Bien-aimés, priez pour le Brésil, il va souffrir. Priez pour le Mexique, il va souffrir. Priez pour la Hongrie, elle souffrira. Mon peuple boira d'une coupe amère, face aux aberrations commises à mon encontre. L'eau ne cessera de poser des problèmes à l'homme, de manière inattendue. Le climat sera une constante inconnue pour vous, dont vous ne pouvez être sûrs qu'elle restera. Mes bien-aimés, les insultes contre ma Maison reviendront dans l'humanité, causant de la douleur à ceux qui sont miens. L'événement cosmique fera souffrir l'humanité. Mes enfants, Mes Paroles s'accomplissent dans Mon sacrifice d'amour pour tous. Ce ne sera pas un événement inattendu qui vous atteindra, mais la réalité de ce que je vous ai annoncé. Vous restez sous ma Volonté, et le temps, qui n'est pas du temps mais un instant, tombe comme du sable, et vous ne pouvez pas l'arrêter. Mon peuple connaît ma Vérité et connaît ma Parole exacte : 'Le ciel et la terre passeront, mais Mes Paroles ne passeront pas.... mes enfants contemplent ma gloire.... mes enfants préfigurent ma venue.... mes enfants ont confiance en moi.... mes enfants n'ont pas peur.... mes enfants savent que mon Amour ne faillira pas.... mes enfants savent que Je les protégerai, c'est pourquoi ils ne s'effondrent pas, quelle que soit la force des vents, tout passera, mais ma Parole ne passera pas et mon peuple restera dans mon Amour. Je suis l'Alpha et l'Oméga. L'œuvre de mes mains est ma gloire. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

02 juillet 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous demande d'être prêts à être de l'argile entre les mains de mon Divin Fils.... vrais chrétiens sont ceux qui se laissent façonner selon la volonté de mon Fils. Dans les moments où la volonté humaine prévaut, le péché prévaut, au point que l'homme agira contre lui-même, puis oubliera qu'il a été créé par Dieu et deviendra un ennemi de Dieu et de lui-même, sa conscience sera contrôlée par les forces du mal qui l'amèneront à considérer tout acte mauvais comme naturel. Mes fils-prêtres doivent appeler le peuple de mon Fils à être vigilant face à l'existence du mal, qui utilise son pouvoir pour attaquer directement l'homme et instiller dans sa conscience et son cœur des œuvres qui attaquent directement le don de la vie et le respect du genre et de l'identité. Mes bien-aimés, ne perdez pas la foi si vous regrettez d'avoir marché dans le mal.... les bras de mon Fils restent ouverts pour vous accueillir. Ceux qui ne reconnaissent pas le mal seront comme du pain sans levure : ils ne grandiront pas et resteront avec un cœur de pierre. Bien-aimés, la bataille pour les âmes ne s'arrête jamais, au fil du temps elle deviendra de plus en plus sanglante face au rejet du bien par l'homme ; intronisez l'antéchrist et il embrassera librement l'humanité avec le slogan du mal : la division. Restez vigilants, l'antéchrist vient chercher son butin. Ne croyez pas que le mal n'existe pas ; il existe, comme un feu éternel dans lequel demeurent les âmes qui ont choisi leur chemin dans le mauvais sens. Le Vatican sera frappé et le mal qu'il a commis et le bien qu'il a cessé de faire seront connus, mais l'Église ne doit pas perdre la foi, elle doit aller de l'avant. L'humanité a souillé l'enfance, et c'est un grand péché qu'elle doit expier, car elle a déformé les valeurs et la volonté humaines dès le plus jeune âge, faisant croître de travers l'arbre délicat. La débauche de la société a immobilisé la conscience. L'innocence a été perdue à cause de la débauche dans laquelle l'homme vit. La télévision affecte négativement l'esprit de tous, en particulier l'esprit des enfants qui, étant porteurs de pensées erronées, agissent au-delà de toute correction. Mes bien-aimés, priez pour le Brésil, il va pleurer fort. Priez pour la Jamaïque, elle sera mise à l'épreuve. Mes bien-aimés, priez pour l'Eglise. Je reçois tous ceux qui confessent devant Moi que Mon Fils est Dieu. Enfants, n'ayez pas peur d'aimer mon Fils, il ne vous donnera pas une pierre à la place du pain. Mon Divin Fils s'est donné pour chaque âme et reste attentif à chacun de vous, n'excluant personne. Soyez la gloire de mon Fils. Continuez à témoigner de vivre dans le monde, mais pas dans le mondain. Enfants bien-aimés, la pénurie de nourriture se poursuit sans relâche devant les fléaux constants de la nature ; la nature avance avec tous ses éléments. N'ayez pas peur, priez, abandonnez-vous à mon Fils et priez le Saint Rosaire. Avec chaque Ave Maria pieusement récité, le diable est chassé. Les voies de l'humanité sont révélées contre la volonté de mon Fils. Soyez, Mes bien-aimés, ceux qui sont prudents, bons et simples de cœur, ceux qui disent la vérité et savent ce qui va arriver, et préparez-vous en esprit à la victoire. Je reste ici, Moi, votre Mère, je vous attends. Ce que j'ai gardé dans mon cœur, je le déclarerai à cette génération. L'humble atteint la gloire de Dieu. L'humble grandit dans la sainteté. Mes bien-aimés, je reste avec chacun de vous, je ne vous lâcherai pas de mes mains. Soyez forts, ne vous affaiblissez pas avec des scandales, mon Divin Fils est plus que ce que vous attendez : il est majesté, gloire, puissance, et en même temps miséricorde et justice. Ce sont des moments difficiles où la foi sera mise à l'épreuve, mais celui qui me donne la main, je le guiderai pour qu'il ne s'égare pas. Mon Fils n'abandonne pas son peuple, j'enverrai quelqu'un qui vous guidera avec miséricorde et justice, fera lever le soleil sur l'ordre sacré et vous donnera la force de ceux qui restent avec Mon Divin Fils. Je bénis celui qui lit cet appel. Mes enfants, je vous aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

05 juillet 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous invite à être attentifs, à regarder attentivement ce moment.... il n'est pas comme les autres par lesquels l'humanité est passée, c'est un moment de moments..... Celui qui précède la seconde venue de mon Fils. Moi, en tant que Mère de toute l'humanité, je tends la main pour que tous ceux qui le désirent puissent prendre ma main et me permettre de les conduire à mon Fils. J'intercède auprès de mon Fils, ne l'oubliez pas. Je veux que vous soyez conscients, très conscients de ce moment que vous vivez, des faits et gestes de chacun d'entre vous. Mes enfants, soyez conscients de la gravité de mon appel. Chacune de vos actions a des conséquences dans toute la création, ne croyez pas que vous agissez et que vos actions sont isolées, sachez qu'elles s'étendent dans toute la création. Mes chers enfants, les signes de ce moment sont visibles avant ce qui se passera au moment final. Ne croyez pas que parce que vous ne vivez pas ces événements de première main, ils ne vous affecteront pas. Chaque créature et chaque nation souffrira, elle sera purifiée, et de la purification sortiront les fidèles, en qui mon Cœur désire ardemment voir tout, le plus d'âmes possible. Je ne me lasse pas de vous appeler, mes appels seront continus, incessants, car, comme mon Fils, j'ai un grand désir d'âmes à Lui donner. Mes bien-aimés, la route n'est pas toujours parsemée de roses, vous y trouverez des épines, mais vous devez les offrir comme acte de réparation pour ceux qui refusent de se convertir à mon Fils. Je vous aime tous, mon Fils s'est donné pour tous les hommes, pas seulement pour certains, mais pour tous, i.... tous ceux qui confessent qu'Il est leur Seigneur et leur Dieu..., tous ceux qui reviennent sur le vrai chemin que mon Fils vous a montré et auquel Je vous appelle...., tous ceux qui vivent sérieusement à la ressemblance de mon Fils..., tous ceux qui s'en tiennent à l'appel de mon Fils, aux Sacrements, aux Commandements..., tous ceux qui Le reçoivent en esprit et en vérité dans sa chair et son sang seront sauvés. Tous ceux qui le portent en eux et l'aiment profondément, sans commettre d'actes contraires à la volonté de mon Fils, seront sauvés. Mon Cœur est constamment brûlant comme une flamme d'amour. Je vous vois si près de la victoire spirituelle, mais vous faites des faux pas qui vous ramènent là où se trouve l'ennemi de l'âme. Enfants bien-aimés, il y a une bataille spirituelle qui se déroule en ce moment même et que vous êtes incapables de voir. L'ennemi veut voler les âmes fragiles et les âmes tièdes, alors je vous encourage à me tenir la main, car en tant que Mère intercédante de toute l'humanité, je veux vous conduire à mon Fils. Tant d'événements s'approchent à grands pas, et l'humanité continue à être incohérente, immergée dans la fausse réalité que l'ennemi veut vous envoyer, afin que vous vous abandonniez avec confiance aux futilités et aux plaisirs du monde. Je vous appelle à nouveau dans mon appel maternel et affectueux, parce qu'en ce moment très sérieux et très grave dans lequel vous vous trouvez, chaque acte est multiplié, et ces actes doivent être réalisés dans l'amour de mon Fils, et non dans l'orgueil humain, qui l'a banni du cœur de l'homme. Les comportements négatifs, les conduites négatives donnent au mal le pouvoir de se répandre et, comme la peste, il affecte, un par un, le cœur des hommes pour qu'ils n'atteignent pas le Salut. La terre est une terre bénie, le lait et le miel coulent à flots pour ceux qui sont sur le bon chemin, pour ceux qui luttent constamment pour rester aux côtés de mon Fils, pour ceux qui se sacrifient en ce moment pour quitter ce qui est temporel et se consacrer aux retrouvailles avec mon Divin Fils. Mes bien-aimés, la terre a soif d'amour, elle a été constamment massacrée par l'homme, sans conscience, et elle réclame sa place, revendiquant et se plaignant d'avoir bercé l'homme avec amour, et aujourd'hui elle est méprisée à cause de l'humanité. La terre tremble et continuera à trembler jusqu'à ce que tous les êtres humains, dans le tremblement constant de la terre, lèvent les yeux vers le Ciel et crient miséricorde. Mes bien-aimés, l'humanité n'a pas seulement méprisé mon Fils, mais elle l'a banni et défié, et mon Fils avec son grand amour et sa grande miséricorde vous rend amour et bénédiction, mais l'homme a oublié qu'en même temps la Justice Divine est aussi Miséricorde. Par conséquent, l'avertissement est contre l'homme qui n'est pas correctement préparé, contre l'homme qui méprise mes appels et méprise ceux que j'envoie. Il en a toujours été ainsi et ce moment ne fait pas exception. Restez attentifs, je vous aime. Je te reçois dans mon sein maternel comme l'Arche de la Nouvelle Alliance, afin que tu sois unie à mon Fils et qu'ainsi, avec foi et fortifiée par l'amour divin, tu puisses affronter avec courage ce qui vient et être inébranlable face à la tribulation qui s'approche de l'humanité. Je vous aime, écoutez mon appel. Je vous bénis, répondez à mon appel. Mère Marie. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

10 juillet 2013 - Jésus-Christ
Mes enfants bien-aimés, Mon peuple ne sera pas vaincu par la main de l'ennemi de la foi. Testé, oui, mais pas vaincu, parce que " Je suis Qui Suis ". Je tiendrai Ma main sur ceux qui sont Miens, afin qu'ils ne soient pas renversés, si Mes enfants vivent dans Mon Amour et n'oublient pas leurs frères et sœurs qui vivent dans l'ignorance. Mes chemins ne sont pas étroits pour celui qui a la foi, mais pour celui qui n'a pas la foi, peu importe la largeur des chemins, ils ne seront jamais suffisants. Mon peuple, que vous font les puissants pour que vous tombiez dans les plus grandes erreurs et ne voyez pas ce que vous faites ? Enfants, la conscience de l'homme est si petite de nos jours qu'il m'offense en ne s'arrêtant pas pour voir comment il agit, mais se réjouit de ce qu'il fait sans reconnaître que c'est mal. Enfants, mon peuple, ouvrez les portes de vos cœurs pour que je vous donne à boire de ma Parole, et ainsi vous reconnaîtrez mon Amour dans chaque parole que je vous envoie, et ainsi vous réaliserez combien vous devez changer pour porter les fruits de la vie éternelle. Je vous exhorte à être actifs dans la foi, à travailler sans relâche, à voir clairement ce moment où Je ne vous abandonnerai pas, mais où mon peuple verra la Main de son Seigneur sur lui, afin qu'il ne soit pas abattu. Vous devez être doux, élargir votre conscience et vous renouveler spirituellement, en prenant mes appels au sérieux et en maintenant l'unité avec moi à tout moment, sans que rien ne nous divise, mais tout ce qui se passe renforce l'armure de mon peuple, afin que les attaques ne le fassent pas céder. L'esprit de l'homme doit rester en communication avec ma divinité, afin qu'il n'agisse pas en dehors de ma volonté. Vous n'y parviendrez pas si ce n'est par ma main et en m'invitant à demeurer avec vous dans chaque œuvre et acte que vous accomplissez, conscients que je demeure en vous et que je n'accepterai pas d'actes en dehors de ma volonté. Tournez-vous vers ma Mère, elle intercède pour vous et marche sur le chemin à vos côtés. Mon peuple, la science est une avancée créée contre l'homme lui-même, des épreuves suivront à cause de cela. Les tribulations de l'humanité ne cesseront pas et s'intensifieront de telle sorte que l'homme se sentira incapable de continuer, oubliant qu'il a une Mère qui l'aime, et vous ne la reconnaissez pas comme je la reconnais : c'est ma Mère, celle qui vous aime. Mon Eglise va traverser une grande crise, priez pour Mon Eglise, afin que peu d'entre eux se sentent forts et non perdus. N'oubliez pas que je reste avec vous, cherchez-moi, je suis présent dans l'Eucharistie. L'Esprit a besoin d'être nourri ; celui qui a la conscience de me recevoir, qu'il me reçoive le plus souvent possible, afin qu'il puisse ainsi commencer à étendre la communion avec moi à toutes les créatures. Aucune action ne reste infructueuse, vous n'êtes pas seuls. La peste continue... Calme comme un voleur dans la nuit ; ne sois pas insouciant. L'homme doit être entièrement renouvelé ; vous avez enfermé l'Esprit dans le tact et le rythme du monde, pour empêcher votre conscience de tenter de vous corriger et de vous guider. L'humanité est et sera purifiée, c'est seulement ainsi qu'elle sera digne de moi. Elle verra ses péchés et ses devoirs non accomplis, comme les fruits qu'elle a produits et comme ceux qu'elle a cessé de produire. Il y aura un miroir devant chacun et l'occasion de se repentir. Ceux qui se sont moqués de l'Avertissement annoncé par Ma Mère, lorsqu'ils entendront la progression du silence et du tonnerre dans le Ciel, sauront que l'Avertissement est venu et sera exécuté pour le bien des âmes. Vous verrez une grande destruction. Les armes causeront ce dommage à l'humanité et provoqueront une grave crise et une confusion, que l'ennemi des âmes attend pour usurper ce qui est Mien : les âmes. Vous, étant mon peuple, je ne vous abandonnerai pas ; j'enverrai un homme de foi pour vous aider à atteindre ma rencontre. Ne perdez pas la foi, mon Église navigue sur une mer agitée, mais le navire reste solide. N'ayez pas peur, mon Amour est puissance et source inépuisable de vertus et de grâces. Venez et soyez amour, copies de mon propre amour. Je vous bénis, je vous aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

17 juillet 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon Cœur Immaculé triomphera pour le bien de tous les enfants. L'humanité comprend le moment dans lequel elle vit, mais elle n'écoute pas mes appels pressants..... Avant le triomphe de mon Coeur Immaculé, l'homme sera purifié. La conscience humaine s'est éloignée de la Volonté de mon Fils, s'est égarée, s'abandonnant aux vices, s'est livrée à l'ennemi des âmes et dans ses griffes, ne lutte pas pour vaincre les tentations. Les attaques sont constantes et l'homme n'est pas assez humble pour les reconnaître, c'est ce qui attend l'homme qui a perdu l'humilité, parce que l'ennemi utilise ce qui habite tout homme : "l'orgueil"... et fait que l'homme y cède facilement, fait que l'homme ignore et nie la purification, et donne toujours une interprétation naturelle à ce qui arrive, ce qui a fait que l'homme ne reconnaît pas que Dieu est Dieu, et que l'homme est un être créé par Dieu, un Dieu devant lequel l'homme doit reconnaître la supériorité divine. Ce n'est pas par l'indifférence à l'égard de la Maison du Père que vous pourrez vous rendre compte de ce qui vous fait tomber dans le mal. L'urgence est l'unité de mes enfants, et à travers cette unité la solidarité et la disponibilité à se soumettre aux appels constants de mon amour maternel. Je ne suis pas la Mère de quelques personnes, j'ai accueilli tout le monde à la Croix de mon Fils, et mon Cœur reste ouvert à tous comme l'Arche du Salut. J'intercède pour toute l'humanité qui a soif de l'amour de mon Fils, l'humanité qui le rejette, ne se nourrissant pas de lui. Vous, mes enfants : soyez une différence en vivant en union avec la Volonté de mon Fils, qu'Il vous révèle constamment et qu'Il exprime et clarifie dans ces invocations. Avant que la tribulation ne vous atteigne, soyez conscients de ce que je vous appelle à faire, tout en obéissant à la Volonté de mon Fils et pour le bien de vos âmes. Soyez les témoins de la Volonté de mon Fils pour cette génération, montrez sans crainte la foi en mon Fils, montrez sans crainte ce "oui" que vous avez dit pour vivre dans sa Sainte Volonté, en étant un dans les actes d'Amour Divin et en vivant chaque instant selon ce que mon Fils désigne pour chacun de vous sur son chemin. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, en ce moment, alors que le mal a pénétré et s'est fermement établi dans chaque société, s'accrochant encore au cœur de l'homme et l'éloignant de ce qui l'appelle au bien, en ce moment, mes enfants, soyez ceux qui n'ont pas peur de confesser votre foi et de confesser par vos actes, et pas seulement par des paroles, que mon Fils est Dieu et qu'en Lui et pour Lui vous vivez. Vous, mes enfants bien-aimés, exercez votre ministère les uns envers les autres, partagez mes appels, car mon amour, sans retenue, de ma maternité universelle, vous donne des promesses à réfléchir et à ne pas perdre. La conscience d'être, dans chaque acte, une copie et un imitateur de l'amour et de la volonté de mon Fils, doit être pour chacun de vous l'acte le plus élevé auquel vous désirez aspirer..... Garder consciemment mon Fils devant vous dans vos vies est le sommet de ceux qui constituent ma grande armée mariale. Toute l'Église ne fait qu'un, et ce n'est que de cette manière que vous vaincrez et que vous pourrez amener la barque à bon port lorsqu'elle entrera dans des eaux troubles. L'Eglise sera à nouveau blessée, ses ennemis ne se reposent pas, et donc vous, enfants bien-aimés, ne devez pas vous reposer, mais rester vigilants. Mes appels sont urgents, ne les ignorez pas ; ils ne concernent pas un avenir lointain, mais sont pour cette génération, ils sont pour chacun de vous. La science n'arrête pas ses progrès nuisibles à l'homme. Devant ce progrès, les maladies se développent sans contrôle, devant un grand nombre de mes enfants meurent. Bien-aimés, priez dans la pratique quotidienne de vos actions, dans vos consciences personnelles et en alertant les consciences collectives. L'Eglise marche au milieu de tant de distractions sans les arrêter à cause du libre arbitre mal utilisé, et la chute de l'homme atteint l'impensable. Revenez à mon Fils avant que la nuit n'obscurcisse vos sens et ne vous permette pas de voir, jusqu'à ce que vous vous retrouviez victimes de l'antéchrist. Bien-aimés, la seconde venue de mon Fils est imminente, et les consciences humaines doivent être profondément remuées avant le retour de mon Fils. Je vous encourage à être ces miroirs dans lesquels on voit mon Fils agir selon sa Divine Volonté : le triomphe de l'homme sur le mal. Priez, mes enfants, pour la péniche de Pierre. Mon Coeur Immaculé triomphera, et tous mes enfants seront ceux qui me couronneront à nouveau et seront guidés par ma main vers mon Divin Fils. Je vous bénis sans cesse, unissez vos forces pour ne pas tomber, unissez-les à mon Coeur, source d'amour maternel et fontaine de sainteté. N'ayez pas peur, cette Mère ne cesse de veiller sur vous. N'ayez pas peur, dans mon Cœur vous ne serez pas vaincus et vos âmes ne seront pas perdues. Mon Amour est la force de ceux qui sont à Moi. Je bénis chacun de vous. Je vous aime d'un amour maternel et je vous défends. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

22 juillet 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, recevez ma Bénédiction, mon Cœur se remplit de joie lorsque vous, conscients du dévouement miséricordieux et du sacrifice de mon Fils, désirez revenir sur le vrai chemin. Mon peuple ne marchera jamais dans la solitude par laquelle marchent ceux qui ne connaissent pas mon Fils, et qui marchent sans une Mère pour les guider. A chaque instant, je suis l'Arche du Salut, intercédant pour vous avec la joie de donner à mon Fils les âmes qu'il désire et aime tant. Cette génération est imprégnée de tant de vices, du péché, de la dégradation de l'homme et de la science, qui seront la cause des plus grands malheurs pour la race humaine. Cependant, je vois dans toute l'humanité des âmes qui, comme des bougies allumées, donnent de la lumière au milieu des ténèbres du péché. Cela fait brûler mon Cœur de joie, mais de la même manière que je vous exhorte à garder la foi dans les moments de tribulation, je vous encourage à continuer à marcher avec foi dans les angoisses et les douleurs à venir. Grand est le fardeau qui retombera sur l'homme : le fardeau de son propre péché, de son libre arbitre ; mais grande est la bénédiction que l'homme s'apporte à lui-même lorsqu'il prend conscience de l'appel de mon Fils pour que l'homme obéisse et retourne sur le chemin de son bercail. Le berger des âmes ne vous abandonne pas ; il garde son troupeau extrêmement bien gardé par ses anges, et vous qui marchez devez à votre tour entendre la voix de vos compagnons de route : vos gardiens. Enfants bien-aimés, en ce moment où le temps n'est pas le temps..., l'urgence d'un changement définitif de la mentalité de l'homme et de sa sensibilité à l'Esprit doit vous pénétrer d'une manière particulière. Tous ceux qui disent "Seigneur, Seigneur..." ne seront pas dignes devant mon Fils, mais celui qui fait la volonté du Père. La fidélité de mes enfants sera soumise à une grande épreuve, et à ce moment-là, je verrai un petit nombre de fidèles, forts, courageux et confiants en mon Fils, qui ne vous abandonneront jamais. Mon Cœur maternel désire que la récolte soit abondante, que les fruits soient abondants, mais dans cette abondance de fruits, tous ne seront pas ce qu'ils semblent être. Mes bien-aimés, l'institution de l'Eglise continuera à connaître des moments douloureux et des épreuves. Vous devez former cette armée de prière, cette armée d'exercice, cette armée de prière que mon Fils utilisera pour guider la barque hors des eaux tumultueuses. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, le mal se lève avec une grande puissance, le communisme a préparé insidieusement et psychologiquement ses peuples à une lutte dure et cruelle. Vous, les fidèles de mon Fils, réveillez les esprits endormis de vos frères et sœurs qui ne veulent pas entendre ce qui se passe autour d'eux. Dans tous les lieux où j'ai transmis ma parole, j'ai préparé ceux qui m'appartiennent à ce moment et, avec un amour maternel, je les ai appelés à revenir rapidement sur le chemin et à pratiquer leur foi, mais mes appels n'ont pas été et ne sont pas entendus, on se moque de mes larmes et on méprise le sang que mon Fils verse dans certaines de mes images.... non ! Ce n'est pas ainsi que le peuple de Dieu doit réagir. Les signes sont multiples et abondants, afin que vous vous réveilliez et qu'il ne soit pas tard pour réagir, car le mal s'est déjà emparé de l'esprit de l'homme et de toutes ses choses, par lesquelles il le conduira à mépriser totalement mon Fils et cette Mère qui pourvoit aux besoins fondamentaux de l'homme. Le mal vous conduira à l'antéchrist pour rejeter la parole de mon Fils et vous empêcher de recevoir le Corps et le Sang de mon Fils, il fermera les églises et interdira à mes dignes et fidèles prêtres de célébrer le Sacrifice Eucharistique. Mon cœur souffre pour cela, parce que ce "saint reste" conscient de cela, que j'ai mentionné, souffre, souffre, parce qu'il connaît pleinement cette vérité, mais ceux qui ne croient pas, et qui me méprisent et m'insultent, ceux qui ne croient pas, seront les persécuteurs de l'Église de mon Fils, seront ceux qui vous livreront aux mains de l'antéchrist et de vos oppresseurs. Mais vous, dans l'extase totale de l'Amour Divin pour mon Fils, continuez sur ce chemin, que même dans les moments les plus sanglants de l'épreuve, quand la tribulation atteint son maximum, vos frères de route viendront avec la Manne Céleste : avec le Corps et le Sang de mon Fils pour vous fortifier, afin que vous ne faiblissiez pas. N'ayez pas peur, le peuple de mon Fils n'est pas seul. Après la Tribulation, mon Fils viendra dans sa moisson, et je désire que, comme des fruits abondants et mûrs, vous soyez pris par lui et que vous jouissiez des bénédictions de Dieu. Je vous encourage à prier et à agir à la ressemblance de mon Fils en esprit et en vérité, en étant fidèles et vrais, en aidant mon Fils dans tout ce qu'il vous demande et en demandant mon intercession, parce que j'ai besoin que l'homme demande mon intercession pour que je puisse le prendre par la main vers le bonheur éternel. Vous savez qu'après les jours de pluie, le soleil sort et brille avec éclat dans le ciel, et quand le soleil est au zénith, il n'y a pas d'ombre, car ses rayons illuminent même le plus petit endroit. Il en va de même pour l'Esprit Saint : Il éclaire tout le monde, donne de la chaleur à tout le monde, donne son amour à tout le monde, donne de la sagesse à tout le monde, mais vous devez rester prêts à le recevoir, et devant ce qui vient, je vous demande d'invoquer constamment l'Esprit Saint pour qu'il finisse de remplir ces saintes coupes. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, une grande et inattendue tempête va s'approcher de la terre et vous tiendra en alerte. N'oubliez pas que mon Fils vous protège, mais vous devez agir avec la raison que mon Fils vous a donnée. En ce moment, vous devez utiliser vos sens, vos dons et vos vertus que mon Fils a déversés en vous avec son Esprit Saint. Vous ne devez pas être aveuglés, mais au contraire, ouvrez vos sens de l'Esprit, car ils vous guideront sur le bon chemin et vous rendront prudents en ce moment où vous devez être prudents. N'ayez pas peur d'être des messagers d'amour.... n'ayez pas peur de confesser votre foi.... n'ayez pas peur de professer votre foi.... n'ayez pas peur de dire que vous appartenez à mon Fils.... et n'ayez pas peur de faire savoir à vos frères et sœurs que vous agissez et travaillez selon la Volonté de la Très Sainte Trinité.... devant chaque profession de foi, les anges d'en haut chantent avec joie : "Alleluia, Alleluia, Alleluia" devant le trône de la Très Sainte Trinité. Chacun de vos "oui" résonne dans toute la création, et ce n'est pas seulement une bénédiction, mais une approche de la vérité de mon Fils. Tous mes appels n'ont pas encore été révélés et j'attends avec patience, espérant que tout mon message donné à Fatima sera révélé. N'oubliez pas, enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, que mon Cœur triomphera et que mes enfants seront bénis. N'oubliez pas que, par ordre divin, j'ai également annoncé à Garabandal les événements qui ne sont qu'à un pas de cette génération. Préparez-vous, préparez-vous, préparez-vous. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

26 juillet 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, comme un pèlerinage d'amour, j'invite mes enfants à être comme moi, pèlerins de l'Amour Divin sur la terre.... contre le manque d'amour véritable et de charité spirituelle dans la recherche de mon Fils, vous qui continuez à rester fidèles à mon Fils et à moi, devez vous efforcer de faire grandir dans vos cœurs le désir, la dévotion et la foi en la Maison de mon Fils. Des temps extrêmement difficiles viendront, et les gens s'y sentiront étrangers, parce que, ayant banni mon Fils, ils ne s'inquiètent pas et ne s'interrogent pas sur ce qui se passe autour d'eux, et ne veulent pas voir les changements et les signes des temps. Pour moi, c'est une source de grande douleur et d'angoisse que mes enfants méprisent mon Fils Jésus-Christ, mais parce qu'Il est Amour et Miséricorde Infinis, Il les laisse passer, et de cette façon les gens se parent de tout ce qui est possible, leur âme complètement attachée à la terre et convaincue que mon Fils ne punit pas et que rien ne se passera. Mes bien-aimés, la tension au Moyen-Orient continue, elle continue fortement, et quand elle augmentera, la douleur atteindra l'humanité, parce qu'il n'y a pas de plus grand mal en ce moment que la création d'énergie atomique. Je vous encourage non seulement à prier le Saint Rosaire, mais à vous nourrir du Corps et du Sang de mon Fils, et à être des exécutants de la Volonté de Dieu, afin que vous soyez reconnus par toute la création, qui reste dans le cadre de la Volonté de Dieu. L'homme a été créé pour être un être qui illumine ce qui existe autour de lui, et en n'étant pas obéissant, il n'a pas pleinement atteint le but pour lequel il a été créé. Pour cette raison, la création considère l'homme comme un étranger. Il est plus commode pour l'humanité de vivre sans Dieu, car de cette façon elle peut répandre et étendre le péché et le vice parmi toutes les créatures. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, quand tout semble perdu, mon aide viendra à vous, parce que mon Fils m'a confié cette troisième génération..... Je vous aime d'un amour maternel, afin que vous soyez assurés d'avoir une Mère qui vous aime, vous protège et vous cherche, et ainsi vous n'êtes pas perdus. En ce moment plus que tout autre, Je cherche le Salut de toutes les créatures, car le temps n'étant pas le temps, continuera à tourmenter Mes enfants pour les tenter. Mes bien-aimés, une grande bénédiction viendra bientôt du Ciel pour man.... mon Fils et je ne veux pas effrayer, mais faire appel à la conscience et à la disposition rapide de chacun de vous, afin que vous jetiez vos filets dans la mer, et la prise sera plus grande. La lune deviendra rouge, préfigurant ce qui est à venir.... mais vous n'avez pas peur, car mon Fils et moi protégeons les fidèles, et l'Esprit Saint demeure, donnant la force à tout le peuple de mon Fils. Nous ne vous abandonnons pas, mais au contraire, dans les moments d'angoisse, nous ferons le nécessaire depuis la Maison de mon Fils, afin que les fidèles restent sous la protection de leur Dieu et Seigneur. J'enverrai mes armées angéliques pour protéger chacun de vous, et le mal ne pourra pas vous vaincre. Je t'aime. Restez dans mon Coeur Immaculé. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

01 Août 2013 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, mes enfants, je défendrai mon peuple. Je resterai avec mon peuple dans les moments difficiles..... Je marcherai aux côtés de mon peuple fidèle. Mon Église restera avec moi, et je marcherai avec mon Église. Enfants bien-aimés, vous vivrez des moments difficiles. Mon Église vit des moments de lumière, mais elle vit et vivra aussi des moments de grande difficulté, parce que la fumée de Satan est déjà entrée dans mon Église et a appauvri, empoisonné et contaminé le cœur de certains de mes fils de prêtres. Je vous demande, mes enfants, la force - la force de rester fermes dans la foi, et votre foi de rester ancrée dans ma Rédemption et dans ma Résurrection. Je vous aime, mais vous avez permis à la fumée du mal de pénétrer dans les pensées, la raison et le cœur de l'humanité, c'est pourquoi vous ne pensez pas, ne raisonnez pas et ne ressentez pas. Chaque être humain doit être obligé de rester à mes côtés. Celui qui ne se bat pas et ne se donne pas pour ses frères et sœurs ne sera pas digne du Ciel. Mes enfants : quelle grande douleur s'approche de mon Eglise ! Elle sera ébranlée dans ses fondements, mais c'est Moi qui la soutiens de Mes propres mains, afin qu'elle ne soit pas démolie. Je me suis donné pour tous sur la Croix, et je suis ressuscité pour tous, afin que le laps de votre vie soit une résurrection continue. Telle est Ma Volonté, mais l'homme ne l'exécute pas, au contraire, il creuse lui-même un trou plus profond pour ne pas Me voir, ne pas M'entendre et ne pas Me sentir, parce que le libre arbitre a pris possession de l'humanité et s'est emparé de tous les aspects de la vie de l'homme. Les légions du mal répandent le péché sur la terre, et ce mal est embrassé par ceux qui vivent dans la débauche totale. Je vous exhorte à vous tourner vers mon Amour, vers mon Cœur, à ne pas m'oublier, à marcher avec moi pour travailler et agir selon ma Volonté. Mes bien-aimés, comme il est insensé l'homme que j'appelle et invite à ma Mercy.... et qui la méprise. Comme il est insensé celui qui, devant ses frères et sœurs, prétend m'aimer et démontre sa connaissance de mon amour et de mes commandements, et qui, lorsque personne ne regarde, se comporte comme le plus méchant des hommes ! Rappelez-vous que Je recracherai les tièdes. Devant Moi, vous ne pouvez pas cacher vos actes. J'appelle Mes enfants avec Mon amour miséricordieux, Je vous encourage à vous tourner vers Moi très rapidement, car en ce moment les ténèbres sont encore plus proches, à portée de main. Je ne veux pas que vous souffriez plus que vous ne le devriez. Combien de bêtises de la part de l'homme, désobéissant à mes appels constants ! Combien de mains tombent spontanément dans les mains de ceux qui érigent la maison du fils de Satan ! Combien l'homme lui-même, par bêtise, est devenu le défenseur de la méchanceté ! Je vous ai laissé Mes Commandements, afin que vous les pratiquiez et que vous en fassiez votre vie. Et c'est avec une grande douleur que Je vois comment vous les rejetez, et au contraire acceptez les avancées du mal et les mettez en pratique ! Vous prenez toutes sortes de libertés, en vous trompant vous-mêmes. Mon Église est défendue par mes hôtes ; la fumée du mal y a pénétré. Cette Église qui est la mienne va beaucoup souffrir.... c'est pourquoi je vous invite instamment à vous instruire dans l'Esprit Saint, à recevoir mon Corps et mon Sang, à connaître mes commandements, afin de ne pas les négliger ou les enfreindre. Mon peuple bien-aimé, comme mon Cœur s'afflige du fait que vous errez dans le désert des délices et des plaisirs ! Comme mon Cœur s'afflige du fait que vous ne pouvez pas me trouver ! Mon peuple, vous savez très bien que Je ne vous abandonnerai pas, mais vous savez aussi que Mon Amour pour vous vous donne la liberté de choisir, devant laquelle une personne souffrira pour sa décision de bien faire sa vie. Vous êtes confrontés à un pouvoir terrestre qui prétend détenir la vérité, vous allez de temps en temps de pair avec ceux qui ont fait de grandes réalisations dans la science et ont été en mesure de pénétrer l'esprit des naïfs et des crédules, il est donc nécessaire pour vous de renforcer l'Esprit afin que la foi grandisse, et cela est réalisé uniquement par celui qui vit en Moi. Mes bien-aimés, vous n'avancerez pas si vous n'acceptez pas mes appels et ceux de ma Mère. Ce qu'elle a annoncé dans ses révélations s'accomplira, vous devez prier et demander l'intercession de ces saintes âmes qui sont prêtes à intercéder pour vous. Vous devez demander l'intercession des saints. Ils ont forgé pour vous un nouveau chemin avec leur vie, mais vous devez demander leur aide, sinon eux, ma Mère et moi respecterons la liberté dont jouit l'humanité. Mon peuple, combien j'ai pleuré pour vous et combien je souffre en voyant votre souffrance constante ! J'espère que vous Me permettrez d'habiter en vous pour que Je puisse vous donner Mon Amour et Ma Miséricorde..... Aucun de Mes enfants qui réclame Ma Miséricorde ne sera éloigné de Mon Cœur. Mes bien-aimés, je vous encourage à prier sincèrement pour Mon Église, les déviants y sont entrés. Je vous encourage à prier consciemment pour la conversion des pécheurs. Je vous encourage à prier pour le Japon. Vous, mes enfants, qui connaissez bien le mal que l'homme se fait à lui-même en créant des fléaux indescriptibles dans les laboratoires, soyez vigilants, car une peste incontrôlable sort du laboratoire. Les Etats-Unis vont vivre des moments d'incertitude. Mes enfants, peuple bien-aimé, répondez à mes appels, je reste en vous. Avec amour. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

05 août 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ma Bénédiction s'étend à toute la création, dans un acte constant d'amour maternel pour tous mes enfants. Je n'appartiens pas à un groupe de personnes, je suis la Mère de toute l'humanité, pour laquelle mon Fils a souffert et est ressuscité des morts. Je viens par mandat divin pour appeler à la conversion non pas un petit nombre, mais toute l'humanité souffrante. Je suis la Mère de chaque être humain, même s'il ne me reconnaît pas comme telle. Mon Cœur se dilate et embrasse tout le monde. Je vois des âmes, des cœurs, des personnes de bonne volonté et des personnes au cœur élargi vers l'essence du véritable amour de mon Fils et vers tout ce qui a été créé. Je suis la Mère souffrante envers ce que vous souffrirez et envers tout ce qui vous apportera la douleur et la mort. L'homme contre l'homme dans une bataille féroce se blessera non seulement dans son corps, mais aussi dans son esprit et dans le futur. Les innocents tomberont entre les mains de ceux qui ont oublié que la Miséricorde de mon Fils les appelle à vivre sans violer le don de la vie. Je souffre pour les innocents, pour l'ignorance des gouvernants orgueilleux qui plongent mes enfants dans un danger extrême, à des moments où le soleil lui-même intervient dans les réactions des personnes à travers ses éruptions solaires. Bien-aimés, les âmes généreuses qui restent fidèles sont celles qui reconnaissent la grande bataille qui se déroule sur la Terre. Les armées du bien défendent les âmes de mes enfants, mais en même temps le mal s'assure son butin, qui augmente chaque jour à cause de l'ignorance humaine. Les tentacules de l'antéchrist ont déchaîné tout ce mal sur l'humanité pour vous conduire à la perdition, à la dégénérescence et à la perte de valeur. Priez, mes bien-aimés, priez pour l'Eglise de mon Fils. Priez pour la France, priez. L'aigle qui s'est élevé dans les hauteurs tombera dans un instant. Persévérez, mes enfants bien-aimés, persévérez, car vous ne serez pas vaincus, mais vainqueurs par la main de mon Fils et de cette Mère qui vous aime. Faites confiance à la protection de mon Fils, allez le recevoir, ne négligez pas de prier le Saint Rosaire. Mes enfants sont des personnes qui pratiquent la prière et l'action, ce ne sont pas des enfants dormants, mais des enfants disposés et préparés à se tourner vers l'appel divin et à découvrir la manipulation que les puissants maintiennent sur chaque action qui appartient au mal et à l'homme. Attentifs ... ne méprisez pas mon appel. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

07 Août 2013 - Jésus-Christ
Mes bien-aimés, Mon peuple, Je viens bientôt, Je viens dans Ma Seconde Venue pour Mes fidèles. Je viens pour ceux qui ont lutté pour rester avec moi. Je viens pour les obéissants, pour les simples et les humbles, pour ceux qui sont tombés mais se sont relevés, pour ceux qui n'ont pas perdu la foi dans la tribulation. Je viens pour ceux qui ont su voir dans les circonstances de la vie que ma volonté prévaut toujours et que mes voies ne sont pas celles des hommes. Je viens pour mon Église. Je viens pour ceux qui ont été purifiés. Je viens pour ceux qui sont restés prêts, à tout moment, pour mon service. Je viens pour ceux qui m'ont dit "oui". Je viens pour ceux qui se sont convertis, pour ceux qui se sont détournés des mondanités et ont nagé à contre-courant du monde. Je viens pour ceux qui, sans avoir honte de moi, ont professé leur foi à chaque instant. Mais avant ma seconde venue, ma pureté touchera la conscience de tous les hommes, afin qu'ils se voient eux-mêmes. Ce seront des moments difficiles pour chacun de vous, mais nécessaires pour que vous vous voyiez vraiment, sans faux-semblants. Ce seront des moments qui vous sembleront une éternité et que, sans être une éternité, vous pourrez examiner jusqu'au fond de votre âme. Tout ce que l'homme garde comme un secret en lui-même apparaîtra devant lui dans sa conscience. Malheur à ceux qui ont persécuté mon peuple ! Malheur à ceux qui ont profané mon temple ! Malheur à ceux qui ont contribué à l'appauvrissement et à la ruine de la jeunesse ! Malheur à ces adultes qui, en n'étant pas maîtres d'eux-mêmes, ont été une cause de dépravation et un mauvais témoignage pour les enfants ! Malheur à ceux qui ont utilisé les connaissances que je leur ai données pour causer la mort de mon peuple ! Malheur à ceux qui, se considérant comme des docteurs de l'Esprit Saint, ont été une source de malice et ont détourné de moi mes pauvres enfants ! Je viens pour ceux qui ont accueilli les humbles, les pauvres et les simples. Je viens bientôt, je viens bientôt avec mon Amour et ma pureté pour toucher la conscience de l'homme. Au milieu de cette humanité appauvrie, je viens bientôt pour éclairer la conscience de ceux qui sont Miens, pour les préparer à des moments qui ne seront plus des moments, car ce seront de longs jours de tribulation dans les griffes de l'Antéchrist. Combien l'attendent, sans se rendre compte que ses tentacules ont capturé toute l'humanité ! Ils l'attendent en tant que personne, et il est déjà à l'œuvre, non pas silencieusement, mais bruyamment à travers les puissants qui érigent son empire. Combien restent à son service, en m'oubliant ! Combien, voulant dominer l'humanité et garder le pouvoir entre leurs mains, se sont seulement livrés à son esclavage, car cette engeance du mal ne cédera jamais le pouvoir à aucun homme ! Il attirera les faibles d'esprit, les insensés, ceux qui n'écoutent pas ma Parole, me haïssent et ont choisi l'Esprit du mal comme guide. Mon peuple bien-aimé, l'homme ne vit pas seulement de pain. Vous vous préoccupez tant des besoins de chaque jour, vous vous inquiétez tant de vos maisons, et je ne vous invite pas à les négliger, mais à ne pas mettre vos forces et votre temps dans les choses matérielles. Pourquoi ne cherchez-vous pas à grandir dans l'Esprit, en me connaissant, en restant proches de moi et en me laissant agir dans votre vie sans mettre de barrières. Purifie ton âme, sépare-la des attachements que le monde te propose, des distractions que le monde te propose. Je conduis le chemin de ceux qui sont Miens, et lorsque les chemins semblent se fermer, c'est parce que je vous ai séparés des mondanités et que j'ouvre les portes de Ma Volonté pour que vous puissiez les recevoir et les posséder pleinement. Mes bien-aimés, combien de loups déguisés en moutons restent près de vous ! Combien avec leur vanité et leur vanité spirituelle humble et simple, mais ceux-là, ceux-là se regarderont et certains, je le dis avec tristesse, certains à cause de leur orgueil ne reconnaîtront pas qu'ils ont agi et agissent mal. Ils s'enfonceront dans la boue de la séduction de l'antéchrist, mais vous, mon peuple, vous qui êtes simples et doux comme des colombes, vous qui êtes la pupille de mon œil, trouvez la joie dans mes Paroles, parce que derrière mes Paroles il y a mon Amour pour mon peuple, mon peuple, auquel je viens avec joie, que je purifierai sans l'écraser, que je purifierai en respectant son libre arbitre. Mes bien-aimés, mon appel est pour que vous restiez forts, sans dévier du chemin, parce que ces moments sont décisifs, et les démons connaissent bien la faiblesse de chacun d'entre vous, dans ce que vous recherchez et ce à quoi vous vous accrochez, et c'est là qu'ils vous tentent le plus.... il est important que vous n'abandonniez pas, que vous ne reculiez pas, parce que je suis avec mon peuple, oui, avec mon peuple, si vous me permettez de vous guider. Mes bien-aimés, ces moments sont un test pour vous tous, je vous appelle dans l'unité à demeurer dans mon Cœur et dans le Cœur de ma Mère, à n'hésiter à aucun moment et à vous préparer pour ce moment où je viendrai avec ma pureté pour toucher les consciences de toute l'humanité. Je viendrai avec amour et douceur, avec tendresse, comme le Père qui aime ceux qui sont à Lui. Je viendrai avec ma miséricorde, mais chacun se verra avec sa justice. Mon peuple bien-aimé, lorsque la tribulation sera passée, vous verrez le soleil de Ma Volonté briller, et dans chaque rayon de Ma Volonté, vous vous verrez vous-mêmes, joyeux et remplis de l'Esprit. Ne vous découragez pas, car Ma Paix, Mon Amour, Ma Justice restent avec Mon Peuple, que Je n'ai jamais abandonné, et cette génération Me verra et se réjouira d'être restée fidèle à Mon Appel. J'encourage tous ceux qui se réunissent pour prier en communauté et en fraternité à prier et à être des hommes d'action, non seulement en témoignant, mais en portant ma Parole à leurs frères et sœurs. Il est urgent que tous mes enfants se préparent non seulement devant les catastrophes à venir, mais aussi en esprit. Je vous encourage à prier pour le Moyen-Orient. Je vous encourage à prier pour les Etats-Unis. Je vous encourage à ne pas cesser de prier pour Mon Eglise qui sera fortement ébranlée. Mon Amour vous couvre, mon désir des âmes vous couvre, ma Miséricorde vous couvre. N'ayez pas peur, je suis avec vous. Je vous bénis, Je vous aime, Je vous scelle du sceau de Mon Amour Eternel. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

14 août 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon Cœur Immaculé triomphera pour le bien de l'humanité, assoiffée de mon Fils. Mes bien-aimés, soyez comme mon Fils : humbles et simples de cœur, comme ceux qui, ne désirant pas de mérite pour eux-mêmes, se soumettent à la volonté de Dieu, confiants que ce qu'Il exige d'eux est pour le bien de leurs âmes et du monde entier. Mes bien-aimés, ne soyez pas comme ceux qui évitent de professer la foi ; soyez plutôt un témoignage vivant d'humilité et d'amour, car sur la terre tout ce que l'homme forge a été créé par le Père Éternel pour Son service. Les voies de mon Fils ne sont pas celles que l'homme attend, il n'y a pas de trônes ni de gloire, et certains ne sont pas plus importants que d'autres. Alors, homme : celui qui se considère plus grand devant mon Fils sera le plus petit, et celui qui se considère le plus petit sera le plus grand dans le Royaume des Cieux. Mes enfants sont des cœurs simples, des âmes conscientes d'être au service de mon Fils et prêtes à le suivre là où il les appelle. L'humanité, que j'aime, est encore ouverte au péché, elle a rejeté l'observance des préceptes du Ciel, ignorant la proximité de sa purification. Les fausses idoles ne cessent pas, elles grandissent et se déplacent d'un endroit à l'autre pour confondre Mes enfants, de sorte qu'ils n'écoutent pas et rejettent Mes appels à changer leurs chemins. Mes bien-aimés, soyez des personnes de foi, fortes et inébranlables, convaincues de l'appel à servir mon Fils. Il est le plus grand des grands, celui qui voit ce qui se passe sur terre et au-delà. Il est le chef, celui qui voit tout, la miséricorde infinie. Enfants, soyez conscients de tout ce que la Maison du Père vous a permis de connaître, ne soyez pas de ceux qui pensent avoir mérité le Ciel, car ceux-ci ne peuvent tomber qu'en coup de vent. Mes enfants veillent aux côtés de leur mère pour rester éveillés, rester simples et humbles, et sont conscients que devant cette même humanité ignorante, les riches empires de l'Antéchrist se lèvent, incitant les peuples à la perdition de l'âme. L'homme a aspiré à être puissant, il ne se contente pas de n'importe quoi, il a dépassé ses propres limites, et les peuples sont le renforcement direct de ceux qui les soumettent. Le mépris du don de la vie est ignoré en ce moment par ceux qui doivent élever la voix. Une certaine force fait taire la voix des gouvernants et des puissants, la voix qui veut anéantir l'Église de mon Fils : la voix de la franc-maçonnerie, qui gagne des adhérents face à la grande ignorance qui prévaut parmi le peuple de mon Fils. En tant que Mère et Avocate de et pour l'humanité, je vous invite à imiter l'unité de ceux qui, soldats de l'amour de mon Coeur, ne cessent de proclamer la vérité et, restant unis, restent vigilants pour porter la parole en esprit et en vérité, sans discorde, avec un seul désir et une seule foi. Mon Fils est un et c'est à lui seul qu'il faut rendre un. Chaque être humain contient non seulement l'amour de mon Fils et de sa Mère, mais contient une mission, et dans cette mission s'élève une autre, qui est l'unité, contre le mal accomplira sa mission, et ce n'est pas le souhait de cette Mère, mon souhait est plutôt de présenter à mon Fils tous ceux qui sont à Lui, ceux qu'Il a rachetés. Soyez un témoin constant, en priant les uns pour les autres dans mon Cœur. Ne dormez pas, devant vous le temps n'est pas le temps, mais un clin d'œil. Ne vous abandonnez pas au mal, réagissez, le monde s'enfonce dans l'erreur.... réveillez-vous ! Vos défenseurs vont venir, vos compagnons de voyage, pour vous guider sur un chemin juste et sûr. Un en particulier viendra qui ravivera la flamme d'amour de mon Fils et de cette Mère, qui vous mettra en garde contre le mal, afin que vous ne soyez pas trompés. L'Amour Divin et la Miséricorde Divine se déversent à flots sur tout le monde ; les gens sont sourds, ils n'entendent pas l'appel d'en haut. Après la tempête vient la paix, le soleil brillera pour tous, la terre sera renouvelée et les personnes de bonne volonté marcheront sur elle. Vous tous, unis en mon Coeur Immaculé, recevez ma Bénédiction, et en elle l'appel à ne pas être séparés de mon Fils. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

18 août 2013 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, mon peuple, dans la course vertigineuse de l'homme pour dominer toute l'humanité, l'homme oubliera qu'il est un être humain et que son corps est semblable à celui de son prochain, de sorte que, après avoir anéanti une partie de l'humanité, le mal continuera à parcourir la terre et à répandre son poison sur tous, et personne ne sera à l'abri des conséquences inimaginables résultant de la domination humaine. J'ai toléré la méchanceté de cette génération qui vit, méprisant le don de la vie au milieu du massacre incontrôlé des innocents, dont le nombre augmente progressivement face à l'impiété de l'homme, et ces cris innocents transpercent mon Cœur. Ce n'est que lorsque mes enfants prendront conscience de la valeur de la vie et du très grave péché qu'ils commettent, que ce génocide prendra fin. Vous expérimentez la vie et allez au-delà de ce que l'être humain lui-même a pensé, l'homme de science veut atteindre là où personne n'est allé auparavant.... les sceaux de l'Apocalypse ont été ouverts et se déversent sur l'humanité ignorante, irresponsable et sur les sacrilèges. Je ne suis pas content de ceux qui ne respectent pas la vie, je ne suis pas content des sacrifices qui sortent des mains de ceux qui m'insultent à l'extrême. Je vous ai appelés à pêcher des âmes et à jeter vos filets, mais au lieu de cela, vous avez jeté vos filets dans la mer avec des cadavres..... Je vous ai donné une terre fertile aux eaux cristallines, et vous l'avez souillée au point de la maintenir dans une agonie constante..... Vous avez pollué les eaux avec l'énergie nucléaire, et les dirigeants sont silencieux.... vous, mes bien-aimés, êtes empoisonnés par des fruits de mer pollués, et cela altère la génétique humaine, étant la cause de maladies dégénératives. Enfants bien-aimés, ne basez pas vos vies sur l'économie, ce faux Dieu tombera dans un moment et vous réaliserez que vous avez gaspillé vos vies sur ce qui est inutile, alors que la vérité est seulement entre mes mains. Ce moment est celui d'une profonde réflexion, dans laquelle l'unité de mon peuple, et seulement l'unité, sera ce qui brisera les lourdes chaînes que vous tirez, dans une désobéissance sans précédent.... ce ne sont pas des mots vides et sans signification avec lesquels vous me faites plaisir, mais vos actes et vos œuvres en accord avec ma Volonté, qui en ce moment est insultée par ceux qui ne restent pas humbles. La science a franchi le mur du permis..., je vous regarde et je m'afflige. Le silence de mon peuple face à un si grand mal ne me plaît pas. Mon peuple doit être courageux et se conformer à ma volonté, se sentant offensé lorsque tous les autres transgressent ma volonté. La passivité est le puissant tentacule de l'antéchrist qui écrase les nations. Mes enfants ne font rien pour se racheter auprès de Moi.... et moi, qui vois tout cela..... Je souffre ! Mes bien-aimés, celui qui se trouve et vit dans Ma Volonté possède le plus grand trésor, il ne M'irritera pas, et ses pas et ses pensées seront une bénédiction partout où il ira, portant Ma Bénédiction et Ma vie avec et en lui. Ma volonté attend des personnes de bonne foi qui apprécient et redécouvrent Ma volonté pour tous. Les puissants de la terre préparent la douleur de mes enfants, cela a fait déborder la coupe. Je viendrai avec gloire et puissance pour récolter les bonnes graines qui me sont restées fidèles, mais d'abord elles seront purifiées et testées dans la foi. Priez, Mes bien-aimés, pour les Etats-Unis, car ils vont souffrir. Priez pour Mon Eglise, elle sera déchirée. Mes enfants sont fidèles, forts et convaincus, pas tièdes et ignorants, je cherche des âmes de bonne volonté. La compatibilité entre les paroles et les actes sera placée dans la balance de ma volonté. Ce ne sont pas les grands empires qui érigeront mon Royaume, ni les grands chefs de nations, mais ceux qui n'ont pas peur de proclamer ma Vérité, ceux qui sont fermes, forts et résolus. Ceux qui savent que rien ne m'est impossible, que mon pouvoir s'étend sur tout ce qui existe et que mes entreprises défient la logique humaine. Ces dociles qui me suivent par amour pour moi, conscients que ma seconde venue est imminente, et qui ne se taisent pas face aux menaces, parce que je suis présent à chacun de leurs pas, leur chemin a été béni par ceux qui les ont précédés, preuve de leur foi. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

23 août 2013 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je suis la lumière glorieuse. Je suis le soleil dans la plénitude de midi. Je suis la lumière qui brille au firmament. Je suis l'étoile qui orne le firmament, et en même temps je suis les pieds fatigués de ceux qui marchent avec confiance. Je suis les mains qui non seulement reçoivent, mais qui donnent ce qu'elles ont. Je suis le cœur qui brûle, qui bat d'un amour éternel pour ses créatures. Je suis le langage qui explique ce que cette génération vit en ce moment. Je suis les yeux qui voient plus loin que ce que les yeux humains peuvent voir. Je suis la pensée et la mémoire en même temps. Je suis la conscience qui vous appelle à chaque instant à rester sur le bon chemin. Je suis ce que je suis, mes bien-aimés, mon peuple bien-aimé, pour lequel je suis venu encore et encore, pour lequel je me suis offert et continue à m'offrir avec ferveur..... Je suis les yeux, les yeux qui pleurent sans cesse à travers l'injustice de l'homme. Je suis les yeux qui pleurent en voyant des milliers d'enfants innocents qui deviennent la proie de la méchanceté à cause d'esprits agités et dans les griffes de Satan. Je suis les yeux qui voient tout, les yeux qui scrutent les cœurs et les esprits, plus que vous ne pouvez l'imaginer. Je viens à chaque génération pour expliquer ma Parole, je ne viens pas seul, je viens avec ma Mère, que tant de gens méprisent, ignorant qu'elle est : l'intercesseur devant moi, la préférée de mon Père, celle qui est le temple et le tabernacle du Saint-Esprit. Et comment pouvez-vous invoquer l'Esprit Saint en vous, si vous n'aimez que ce qui est Ses dons et méprisez Celle qui est Son temple et Son tabernacle ? Aimez Ma Mère, encore plus, Elle est la protectrice de Mon peuple, c'est à Elle que J'ai confié Mon Eglise, et celui qui ne s'accroche pas à Sa protection est comme celui qui marche les yeux bandés - il marchera, mais trouvera toujours des obstacles sur son chemin. Mon peuple bien-aimé, combien peu de conscience sont gardées par ceux qui soumettent les peuples ! Que peu d'amour pour Moi et que peu de gratitude pour Ma Maison ! Je suis amour et justice en même temps, je viendrai bientôt avec une balance dans les mains et chacun de vous se présentera avec ses œuvres et ses actes devant moi pour les peser sur ma balance, car je ne suis pas seulement amour mais aussi justice, sinon, je ne serais pas votre Dieu. Je viendrai pour ceux qui me sont fidèles, pour ceux qui m'écoutent et ne méprisent pas mes appels et les appels de ma Mère. Je viendrai pour ceux qui savent marcher dans la foi, même si leurs pieds sont couverts de blessures dues aux échecs et aux trébuchements de la vie. Je viendrai pour ceux qui savent dire : oui Seigneur, je suis ici et maintenant ! Mais pas seulement avec des mots, mais avec une foi pleine, des actes et des actions, témoignant de ce qu'ils professent avec leur langue. Je viens pour mon peuple, pour ceux qui souffrent, je viens pour ceux qui souffrent de l'oppression et pour ceux qui souffrent en ce moment des effets d'une science mal utilisée, du désir dominant des grandes nations de s'emparer de la terre entière. Combien mon Cœur souffre, et combien de larmes ma Mère verse, en voyant l'humanité qui se bat contre elle-même, qui a détruit son cœur et ses valeurs, non seulement dans la vie quotidienne et le partage, non seulement contre son propre corps, mais a détruit les valeurs spirituelles ! C'est avec une telle amertume que je regarde ceux qui font profession de foi devant moi, et qui ne sont pas sincères, mais sont des outils utilisés par le diable pour augmenter les richesses de l'antéchrist ! Celui qui sera appelé puissant, c'est lui qu'ils serviront, connaissant ses desseins infernaux. L'homme se précipite individuellement vers l'abîme, et l'humanité collectivement est conduite par les désirs égoïstes de quelques dirigeants, vers l'holocauste et vers la souffrance.... mon peuple bien-aimé, tu n'es pas seul, j'habite en toi et je marche avec toi, je vois en toi, je parle en toi, mais.... ... Je n'habite pas dans ceux qui luttent contre l'humanité elle-même et contre ma création. ... Je n'habite pas en ceux qui dégradent l'esprit humain. ... Je n'habite pas chez ceux qui usurpent la vie de mes enfants. ... Je ne m'attarde pas sur ceux qui agissent avec une science destructrice. Vous savez bien ce qui vient, et J'explique à ceux qui sont à moi, car l'homme doit être constamment rappelé de ce qui reste devant lui, car l'homme oublie facilement et se laisse distraire par les choses futiles et de ce monde. J'ai appelé Mes disciples à Me suivre par tous les chemins, à Me suivre jusqu'à la Croix et au-delà. C'est pourquoi Je vous ai appelés, Mes vrais enfants, ceux qui n'ont pas peur d'élever leur voix devant les cruels et les puissants, qui n'ont pas peur de proclamer Ma Vérité, Mon Amour et Ma Justice. Vous qui, comme vous avez un jour jeté vos filets à la mer pour obtenir une plus grande prise, vous me donnez encore de l'eau de cristal pour étancher la soif des âmes, ces âmes qui règnent encore dans mon Cœur et pour lesquelles mon Cœur brûle. Vous, que, comme lorsque j'ai appelé mes disciples, j'ai invité à me suivre et à tout quitter, vous, mes fidèles, mes vrais enfants, ceux qui aideront leurs frères et sœurs dans les moments de douleur, vous..... Mon Amour vous bénit d'un amour éternel. En tant que Dieu que je suis, je ne peux pas dire ma Parole et louer le monde et l'humanité qui est fière de ses œuvres et de ses actions ; je ne dirais pas la vérité si je proclamais que c'est une humanité parfaite et si je ne la mettais pas en garde contre un si grand péché et une si grande purification à venir..... Je ne serais pas Dieu si j'agissais de la sorte. Mon Amour règne sur vous et c'est la raison de mes appels constants et des appels de ma Mère. Vous devez être conscients et garder dans votre esprit et dans votre mémoire, une conviction fortement gardée que sans unité, vous serez vaincus. Ce n'est que par l'unité, par l'unité, que vous pourrez vous renforcer mutuellement. Mes instruments doivent s'unir, leurs missions sont différentes, tout comme mes doigts sont différents, mais en chacun d'eux doit prévaloir ce désir d'unité, afin que tous, main dans la main, vous formiez un mur invincible et protégiez et préveniez ceux qui sont miens, et luttiez contre ceux qui minimisent mes appels et traitent mes instruments de menteurs parce qu'ils exécutent ma Volonté. Telle est ma Volonté en ce moment : avertir mon peuple de se repentir et de revenir dans mon giron par ma Parole ; demeurer dans un repentir constant, en se débarrassant de tout ce qui est mondain et pécheur. Je vous exhorte à me recevoir dignement, avec un cœur contrit et humble, dans l'Eucharistie, où je suis présent. Je vous encourage à m'accompagner au Tabernacle, en étant des âmes qui trouvent le temps et ne mettent pas d'obstacles devant moi, qui en moi se donnent pour diriger leurs prières vers toute l'humanité. Ce sont des moments difficiles et dangereux où les esprits, flagellés par le pouvoir de l'ennemi infernal, font souffrir l'humanité, et ce n'est que par la véritable unité en esprit et en vérité que mon Église sera victorieuse, comme elle l'a été à chaque instant : en s'aimant comme je l'aime, non pas dans la séparation ou le conflit, mais dans l'unité, en étant des reflets de mon Amour et en portant l'amour de ma Parole partout où ils vont, mais surtout en eux-mêmes pour refléter ma bonté, ma Miséricorde, ma patience et surtout la foi en moi. Ce ne sont pas des moments d'hésitation, ce sont des moments où mes vrais se feront connaître, et où les tièdes seront chassés de ma bouche. Mon peuple bien-aimé, luttez, luttez, luttez, car ce moment est aussi un moment de bénédiction pour ceux qui se rendront compte de la gravité de ce moment. Ce moment est aussi une bénédiction et une miséricorde pour ceux qui se tournent vers moi. Je me tiens devant la brebis perdue, devant le fils prodigue, devant l'ouvrier qui est venu en fin d'après-midi. Je viens rassembler tous ceux qui veulent changer leur vie. Je suis l'amour, j'aime tout le monde, je veux sauver tout le monde, mais il est urgent que vous abandonniez volontairement votre volonté humaine et que vous m'acceptiez dans votre vie. Je suis l'Amour Éternel, et j'attends chaque âme, comme si elle était la seule, pour la couronner de l'or d'Ofir. Mes bien-aimés, me voici, de nation à nation, de peuple à peuple, d'âme à âme rassemblant mon peuple perdu. Nous marcherons unis, face aux obstacles, vous n'êtes pas seuls, vous recevrez ce dont vous avez besoin, mais ce Christ a besoin de votre foi et de l'ouverture de la volonté humaine pour vous remplir, pour vous saturer de mon Amour et de mon goût. Priez les enfants, priez pour ce qui vient. Priez pour les grandes nations. Mon Amour reste présent, je ne vous abandonne pas, je vous préviens par amour. Chacun de vous qui reste, désireux de ne pas s'égarer, est le joyau le plus précieux de Ma Maison. Reste dans Ma paix. Au Nom de mon Père, à mon Nom et au Nom de notre Saint Esprit. La force de ma Maison et la paix soient avec vous. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

28 août 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ceux qui restent attentifs aux appels de mon Fils et aux miens sont mes enfants. Je vous bénis, ne vous découragez pas devant la suite des événements, vous êtes protégés par moi. Ne soyez pas confus, faites confiance aux paroles de mon Fils. Vous ne serez pas perdus, mon Fils désire le Salut de son peuple, tous les fidèles hériteront du Royaume des Cieux. Ces grands malheurs auxquels l'humanité est confrontée sont déjà nés à cause de la cupidité de l'homme. Mes enfants ne souffriront pas seuls, je serai avec chacun de vous pour vous réconforter, vous aider et vous donner mon bras protecteur, et en tant que Mère de la Miséricorde, je continuerai à intercéder auprès de mon Fils pour chacun de vous. Les géants se lèvent avec empressement, l'un d'entre eux se précipitera et portera le poids de la douleur infligée aux innocents. Enfants, ne méprisez pas la prière, ses fruits sont inimaginables, aucune prière en pleine conscience n'est perdue. Mes bien-aimés, ne soyez pas comme le figuier qui n'a pas porté de fruits. Portez du fruit, et cela en abondance, avant chaque événement répondez par l'unité et la prière, une prière active, dans laquelle vous partagez avec vos frères et sœurs les biens spirituels que vous recevez. La désobéissance de l'homme le conduit à la souffrance. Au milieu de la souffrance, la purification est nécessaire. La désobéissance à la parole de mon Fils, le manque de respect pour ses appels et la folie humaine ont sapé les principes de l'homme, en méprisant la plus grande chose que mon Fils a accordée à l'homme : le don de la vie. Les étoiles brillent pour l'homme lorsque le firmament lui est visible. Quand il ne l'est pas, leur éclat ne peut être vu. Cette génération s'est laissée voler une étincelle de Divinité et a laissé son âme être assombrie par les misères de l'ennemi infernal. Ma présence, mon Amour pour chacun de mes enfants m'amène à naviguer sur les eaux cristallines, même si lorsque je regarde les âmes, je trouve la plupart dans un vide spirituel qui ébranle mon Cœur. Ce vide vous amène à regarder les événements actuels avec indifférence, et c'est un mauvais comportement. Le diable tente mes enfants de se perdre et de me les arracher des mains dans cette bataille entre le spirituel et le subtil. Qui doutera de l'état primitif de l'humanité, qui est tombée dans l'abaissement ? Je me bats pour que vous voyiez avec clarté le mal dont l'homme s'est contaminé. Les démons sur la terre instillent ce désir de séparation, cette pensée du pouvoir, cette absence d'effort pour vivre dans la Volonté Divine, ils s'emparent des âmes et les retiennent captives. Mes bien-aimés, je vous tiens à moi. La faim ne sera pas la cause de la chute de ceux qui sont Miens, la peur ne vous vaincra pas, car Je vous regarderai face à face et vous remplirai de paix et de tranquillité, de vérité, et Je vous tendrai les mains pour que vous vous teniez debout. A chaque époque, mon Fils a envoyé un élu pour diriger mon peuple et celui-ci ne fait pas exception. Il viendra pour vous guider et relever ceux qui sont découragés. Vous ne devez pas vous séparer, l'ultime triomphe réside dans l'unité, sans unité il n'y a pas d'amour, et sans cette unité chaque tentative n'est qu'une tentative ratée. L'homme marche dans l'ignorance totale, malgré les appels de mon Fils et les miens pour que vous voyiez les signes des temps. Priez pour l'Europe, elle se trouvera dans le désespoir, elle souffrira comme si elle était condamnée à la mort. Les Etats-Unis seront abandonnés par leurs alliés. L'Holocauste sera l'angoisse de l'humanité. A la fin, mon Coeur Immaculé triomphera. L'Église de mon Fils devra dévoiler le voile et ne faire qu'un avec ses enfants. Aucun être humain n'est abandonné lorsqu'il crie vers la Maison du Père. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

02 septembre 2013 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous bénis, je vous bénis, je vous bénis.... ma Vérité se répand dans toute la création, volant comme le vent de personne en personne, cherchant quelqu'un à trouver, cherchant ceux qui ne se sont pas encore donnés à moi. Mes bien-aimés, n'attendez pas ce qui est à venir pour redécouvrir le chemin vers Moi ; soyez un avec Moi, aimez Ma Mère et soyez un exemple d'unité. Mes enfants bien-aimés, les ténèbres s'approchent de l'humanité, et je reste avec chacun de vous, afin que ces ténèbres ne vous submergent pas. Je serai à la fois huile et lumière, afin que vos lampes ne s'éteignent jamais. Mon Eglise va sans cesse, elle est secouée et purifiée. Mon peuple va contre Ma Volonté, ils vont pour leur propre justice. Mes bien-aimés, la désobéissance à Mon appel est la cause de la souffrance humaine. Je vous montre le bon chemin, mais vous n'écoutez pas et vous vous égarez. La terre va encore trembler, et avec elle votre cœur va trembler, non pas à cause de votre conscience, mais parce que vous craignez la fureur de la nature. Je veux que vous preniez conscience de mes appels, en étant des enfants attentifs et obéissants de Celui qui s'est donné pour tous. Ce n'est pas en vain que grondent les tambours de la guerre, que l'humanité entière entend. C'est le résultat de l'inconscience de l'homme, un homme qui m'a repoussé loin de lui, m'a banni et ne veut pas me connaître. Vous, enfants bien-aimés, qui entendez mes appels, ne vous découragez pas devant ce qui vient ; au contraire, persistez dans la prière et dans l'action, en apportant ma Parole à vos frères et sœurs et en partageant ainsi le trésor de ma Volonté. Ne restez pas statiques ; mon peuple est un peuple de héros, qui se prépare à ma seconde venue avec joie et dans l'harmonie, en affrontant avec joie ce qui la précède. Tout ce qui arrivera se produira en un clin d'œil devant l'homme, qui s'attend à ce que le temps, qui n'est pas le temps mais ma Volonté, continue à être soumis aux caprices humains. Le moment s'est accéléré par ma Miséricorde, à la demande de ma Mère. Les innocents crient à ma Mère pour ma venue, et Moi, qui suis tout Amour, j'écoute le cri de ma Mère. L'homme se détruira et mon Cœur saignera, mon côté sera percé à nouveau. L'homme, que j'aime, me fait aller et venir, m'appelle et se tourne vers moi quand il a un besoin, me chasse de son âme quand il n'a plus besoin de moi. Néanmoins, je suis Amour pour mes enfants et pour celui qui se tourne vers moi autant de fois qu'il en a besoin, étant accepté par moi s'il est sincère et humble. Je vous encourage à prier intensément pour le Moyen-Orient. Je vous encourage à prier avec ferveur pour les dirigeants des grandes puissances du monde. Je vous encourage à prier pour les États-Unis. Ceux qui pensent avoir le pouvoir entre leurs mains seront surpris. Mes bien-aimés, regardez haut, soyez astucieux, voyez les signes des temps afin de ne pas être pris par surprise, n'attendez plus, tournez-vous rapidement vers moi. Avec un Amour Infini, j'envoie l'aide de ma Maison à celui qui veut la recevoir. Il viendra celui qui sera une bénédiction pour tous les peuples, il accueillera mon peuple et le gardera tant qu'il restera fidèle et attentif à moi. Il les guidera dans les moments d'obscurité, et ils le reconnaîtront, car il portera ma Parole. Il ouvrira le chemin par lequel ma bergerie doit être conduite, avançant paisiblement et en toute sécurité vers ma seconde venue. Ne laissez pas la peur ou l'incertitude vous éloigner de moi..... Celui qui m'invoque avec amour et se repent sincèrement de ses actes sera celui qui trouvera ma lumière, et sa lampe sera remplie d'huile nouvelle. Mes bien-aimés, le feu va sortir avec fureur du volcan. Priez, car les événements se précipitent les uns après les autres. Donnez le "oui" nécessaire en ce moment, n'attendez pas ce que vous ne devez pas attendre, ni ne cherchez ce que vous ne devez pas chercher. Je suis ici en chacun de vous, vous donnant le temps de m'invoquer, afin que je puisse vous prendre dans mes bras et vous protéger comme un Père aimant qui prend soin de ses enfants. Tournez-vous vers ma Mère, à qui j'ai confié mon corps mystique, afin qu'avec son manteau protecteur elle ne permette pas à l'ennemi de l'âme d'arracher un seul de ceux qui sont à moi. Comme un bon berger, je veille sur mes brebis, et elles doivent reconnaître mon appel et ma parole. Regardez vers les hauteurs, car c'est des hauteurs que viendra la bénédiction pour toute l'humanité. N'ayez pas peur, vous restez profondément, très profondément dans Mon Cœur. C'est Ma Volonté que tu reviennes bientôt vers Moi. Je vous bénis, votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

08 septembre 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon Fils a fait un pèlerinage, fait un pèlerinage et continuera à faire un pèlerinage de cœur à cœur, d'âme à âme, de personne à personne en frappant à la porte pour que vous l'ouvriez.... et en ce moment mes enfants doivent frapper à la porte de leur ego et l'ouvrir à mon Fils : leur Roi et Seigneur. L'histoire de l'humanité a été une histoire d'amour, de pactes et d'alliances, mais dans cette génération, tout ce qui s'est passé a été déformé. En tant que Mère et Reine de toute la création, je vous invite à revenir sur le chemin de la bénédiction. Ceux qui n'ont pas obéi à la parole de mon Fils devront affronter la purification et la douleur sur leur chemin. En ce moment, tout comme dans le passé, ceux qui n'obéissent pas à la parole de mon Fils et ne tiennent pas compte de ses appels vont devoir affronter la douleur de leurs actes. En tant que Mère de toute l'humanité, j'ouvre mon Cœur à tous ceux qui s'approchent et me permettent d'intercéder auprès de mon Fils. Je vous invite à prendre pleinement et réellement conscience de l'état dans lequel vit cette génération. Il est nécessaire et urgent que chacun de mes enfants lève les yeux vers le Ciel et demande à mon Fils des bénédictions, non seulement pour lui-même, mais aussi pour tous ses frères et sœurs. La douleur navigue en eaux troubles, s'approchant de l'humanité, qui regarde avec une grande indifférence tout ce qui se passe dans le monde, comme si ce qui se passe devant l'humanité ne la concernait jamais. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous vivez une vie ordinaire sur terre, inconscients de la bataille spirituelle qui se déroule devant vous en ce moment : les forces du mal se battent avec les forces du bien pour les âmes. Vous devez prendre conscience de la valeur de l'âme..... Je vous encourage à remercier mon Fils pour la vie de chacun de vous, et je vous encourage à vous bénir consciemment vous-mêmes et le reste de l'humanité. Mes bien-aimés, la purification procède en eaux troubles par les mains de l'homme lui-même. L'homme fait exploser la douleur sans penser aux conséquences de ses actes. C'est ainsi que l'homme agit, sans réfléchir, juste pour le plaisir d'agir. Mes mains, les mains de la Mère, les mains de l'amour, les mains qui apaisent les souffrants, les innocents et les sans défense ; je tends ces mains à tous ceux qui me le permettent. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, dans les profondeurs de la terre, non seulement les feux se déplacent et tremblent, non seulement les gaz s'élèvent à travers plusieurs volcans, mais les fondations de la terre elle-même se déplacent, secouant les nations petit à petit, et ces nations sont incapables d'aider à temps ceux qui continueront à souffrir. Bien-aimés, levez les yeux, regardez le soleil, il n'est pas gentil avec vous parce que l'homme ne vit pas en accord avec la Volonté de mon Fils. Le soleil vous surprendra de manière inattendue. Regardez les hauteurs, ne marchez pas comme si vous ne deviez pas regarder les hauteurs..... Un grand signe d'en haut s'approche, et celui qui n'a pas voulu regarder en haut doit regarder même sans vouloir regarder. Un signe arrive bientôt qui enflammera le cœur de tous. Bien-aimés, ne sont-ils pas les signes de ce moment dans lequel vous vous déplacez ? ... Ne sont-ce pas les signes de la proximité de la seconde venue de mon Fils ? Ne sont-ils pas des signes qui annoncent, non seulement avec des trompettes, mais avec la douleur elle-même, tout ce que je vous ai annoncé à travers tous mes appels en tous les temps ? ... mes bien-aimés, si l'humanité avait la moindre conscience de ce qu'elle apporte avec ses mauvaises actions et les mauvaises actions de ceux qui maintiennent le pouvoir sur la terre, vous marcheriez unis, exigeant la fin de la violence.... c'est mon désir en tant que Mère, mon Fils et tous ceux qui suivent mon Fils et l'aiment en esprit et en vérité. C'est le moment de folie de l'humanité débridée qui, sans réfréner ses mauvais instincts, déclenchera la plus grande douleur que cette génération ait jamais connue dans sa chair. Ce sera le moment prédit pour que l'antéchrist apparaisse et prenne possession de ce qui appartient à mon Fils. Renforcez-vous non seulement dans la foi, mais aussi dans la communication constante avec mon Fils, afin que les moments à venir ne vous écrasent pas et ne vous fassent pas tomber à terre. Enfants, soyez vigilants. Votre foi ne doit pas faiblir, chacun d'entre vous en particulier se consacre à mon Coeur Immaculé, et avec une volonté purement humaine consacre et livre sa vie au Coeur de mon Fils, afin de recevoir l'aide nécessaire et irremplaçable en ce moment où l'humanité est dans la balance. Je vous protège avec mon manteau maternel, je vous bénis parce que je vous aime. N'ayez pas peur. Levez les yeux et criez avec confiance vers mon Fils, en demandant la protection d'en haut. L'unité est essentielle pour ceux qui sont à Moi ; l'amour est le fondement de l'unité. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis, allez unis, demeurez dans la paix de mon Fils et dans l'amour de la Sainte Trinité. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

13 septembre 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon manteau reste sur chaque personne qui vient demander ma protection. Je suis la Mère de toute l'humanité. C'est la volonté humaine qui me permet de m'approcher de ceux qui sont à moi ou non, m'ouvrant ou me fermant les portes. En tant que Mère, je désire vous avoir tous à mes côtés. Enfants, vous avez cherché la satisfaction personnelle et dans ces moments-là, vous avez oublié vos frères et sœurs.... vous avez cherché mon Fils en dehors de vous-mêmes, et cela vous a fait tomber dans les extrêmes du mal, qui croît avec une force croissante, et vous ne remarquez pas qu'il se répand de plus en plus, conduisant l'humanité à chercher la perdition.... vous êtes restés en sommeil, et mon Fils vient à l'Église d'action, dans laquelle vous vous êtes d'abord trouvés, puis vous avez cherché et aidé votre frère ou votre sœur. L'homme de cette génération ne se connaît pas intérieurement, il a cherché mon Fils en dehors de lui-même, succombant à de fausses idoles et se laissant menacer par son propre orgueil. Cette folie du monde ne lui permet pas de se calmer. Bien-aimés, vous êtes nés avec une mission à remplir, la plupart traversent la vie sans connaître cette mission personnelle ; certains la découvrent et l'ignorent, la craignant parce qu'ils sont retranchés dans la mondanité ou aveuglés par la peur et l'ignorance. Mon Fils est à la recherche de sa bergerie. Il la cherche sans relâche, jour et nuit, sous les étoiles qui couvrent la voûte céleste et sur la terre qu'Il lui a donnée en propriété. Sans attendre l'homme, Il va vers lui, à la recherche de ces âmes pour lesquelles Il s'est donné. L'homme ne connaîtra pas sa faiblesse tant qu'il ne se rendra pas compte de la réalité plus grande qui l'attend. Chacun doit connaître sa faiblesse et lutter pour la surmonter. Si vous priez, Je vous aiderai, mais chacun de vous doit mener son propre combat contre son propre égoïsme humain. La profondeur du mal est immense, et vous restez statiques, étant un de plus qui ne porte pas de fruit. Ceux qui ne font rien ont tort.... car celui qui ne fait rien tombe spirituellement. Celui qui reste sur le chemin de mon Fils, même s'il semble ne rien faire, fait tout avec sa disposition. L'homme marche sans but, se laissant entraîner et suivant les pensées de quelques puissants. La guerre ne sera jamais le salut des nations, elle est plutôt l'oppression de l'homme par l'homme et le massacre des innocents, dont j'entends les lamentations avec une grande douleur. Vous oubliez que tout le monde souffrira au même degré, car la douleur ne fait pas d'exception. Ce qui n'est pas désiré par la Maison de mon Fils deviendra apparent. La douleur des innocents tombera dans les mains de ceux qui la provoquent. Une coupe amère sera bue par ceux qui, se sentant puissants, se déplacent sans pause ni limites, détruisant tout sur leur passage. Le manque de connaissance, le manque de raison et le manque de vérité face à la réalité dans laquelle l'homme a toujours vécu, ont infiltré l'esprit humain, permettant un mépris total des commandements divins. Mes enfants : le mal existe, l'enfer est une réalité pour les âmes, et le purgatoire n'est pas une invention du passé. De même, le Ciel est la joie de ceux qui se sont unis à Mon Fils. La prière est à l'âme ce que l'eau est aux plantes. Vivre uni aux commandements de mon Fils, Le recevoir dans la Sainte Communion apaise la soif et la faim et donne la compréhension quand on est conscient de l'unité. Pour chacun d'entre vous, le trouver dans votre tabernacle personnel, c'est trouver le plus grand des trésors. La punition de l'homme a été inventée par l'homme lui-même ; en utilisant la science pour faire le mal, il se punira lui-même, et l'homme insensé, celui qui ne croit pas, sera ému jusqu'aux profondeurs devant tant d'amertume. Les mers et les fleuves brûleront, leurs eaux ne serviront pas à l'homme, les animaux marins disparaîtront, et leurs mutations susciteront la terreur. Le soleil envoie son feu, rien ne peut l'arrêter. Combien d'événements s'approchent de l'homme, ces événements sont le fruit de sa récolte ! Le mal augmente, devient gigantesque, seul le poids de l'amour pourra changer l'homme. Et cet amour, si profond, sera donné par le jeune homme envoyé par mon Fils pour remplir les cœurs qui, après l'Avertissement, voudront savoir comment vivre dans la volonté du Christ, Roi de l'Univers. La volonté humaine n'est pas une bonne compagne de l'homme, elle le conduit à une chute profonde, et je vous encourage à réfléchir et à être prêts à changer vos œuvres et vos actes. Un moment n'est qu'un moment et passe vite. La conscience indiquera à chacun le reniement qu'il a fait à mon Fils et son rejet continu de la volonté de Dieu. Priez pour le Japon. Priez pour le Moyen-Orient. Priez pour la paix. Pas moins que celui qui reconnaît qu'il vit en dehors de la Volonté de mon Fils et s'en repent.... pas plus que celui qui reconnaît la Volonté de mon Fils dans sa vie et en jouit dans l'amour.... l'humanité se lamentera et souffrira..... Et moi, qui t'aime, je te reçois dans mon sein et en lui je te protège du mal. Je te bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

18 septembre 2013 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, mon Amour illumine chaque personne, sans regarder l'état spirituel dans lequel elle se trouve, je suis attiré par les pécheurs, que je recherche constamment. Mon amour rayonnant ne peut être fermé, c'est l'homme qui le retient avec le mur que la mauvaise conduite a forgé devant chacun de vous, un bouclier qui ne permet pas à l'âme de ressentir Ma lumière. Le moment vient où l'homme sera son propre bourreau, sans conscience et sans pardon, sans arrêter et sensibiliser sa propre conscience. J'ai promis à ceux qui sont Miens que Je n'agirai pas sans avertir Mon peuple, c'est pourquoi chacune de Mes Paroles est un avertissement pour vous. Le réveil de la foi sera obscurci par les mains qui habitent Mon Église, privant les faibles du peu qu'ils comprennent et les séduisant sans réserve vers un chemin désordonné et irréfléchi. L'humanité errera sans mesure sur les routes misérables et appauvries de la vie quotidienne. Les influences malheureuses de ce qui les a conduits à la déchéance briseront la faible conscience qu'ils possèdent. Mon peuple n'est pas un fort peuple de prière, il n'a pas calmé son esprit, il n'est pas disposé à demeurer dans la méditation, il n'explore pas les profondeurs de son âme de peur de se voir dans sa réalité. Je suis le Seigneur de tous ceux qui sont à moi, je n'ai laissé personne en dehors de ma Croix d'amour, tous ont été unis à moi dans l'arbre de l'amour, dans ma sainte Croix. Je ne désire pas des esprits qui viennent à moi seulement le dimanche, je désire l'expansion de l'être humain, comme son développement dans le cadre de la connaissance ordonnée dans le trésor qu'est mon grand et infini amour. Entrez dans les eaux qui m'entourent, prenez le large, car le danger guette sur le rivage. Mes enfants sont résolus, ils restent en sécurité à l'ombre de mon Amour, sans cesser de me regarder et sans avoir peur de l'inconnu qui les envahit, ils jettent plutôt les filets de mon Amour, en me faisant confiance et reçoivent la sagesse qui est cachée. Confiés en amitié à mon Esprit Saint et éclairés par mon Amour, ils agissent dans l'unité, dans l'amour, sans aucun compromis ni limitation, mon Amour n'a pas de frontières sauf celles fixées par l'homme. Ceux qui ne me connaissent pas comme Père ignorent mon omnipotence et s'agenouillent devant des dieux attrayants mais faux, des dieux qui les trompent avec de fausses croyances et les incitent à vivre passivement sans les fruits de la vie éternelle, paralysent leurs sens physiques et spirituels, les amenant à faire partie de la confusion de la société. La nature est une création divine, elle n'est pas une science indépendante de la main créatrice de mon Père. On ne peut lui assigner un destin spécifique, mais chaque être humain qui existe sur la terre doit me voir comme le Dieu qui la crée et l'habite. La sécurité et le bien-être de l'homme vont au-delà du moment du départ et se transforment en joie lorsque je fais appel à vous. Enfants, l'eau continue son cours. Chacun existe dans un vaste univers personnel dans lequel vous n'agissez pas seuls, mais vos actions sont un partage continu avec vos frères et sœurs. Soyez prévoyants, avancez dans l'Esprit et cherchez-moi dans le silence de ma sagesse, afin d'en saturer la création. L'homme ne respecte pas mes demandes, la mort et la haine sont un signe de supériorité, et cela aggravera le chaos de l'humanité. Les armes que l'homme a créées sont un signe de son état mental. Malheur à celui qui commence le désastre de l'homme, la mort de mes innocents et la persécution de mon peuple !!! Regardez avec amour les Cieux et ne doutez pas de ma Miséricorde. Les volcans parlent encore à l'homme.... Les eaux parlent encore à l'homme.... Le vent parle encore à l'homme.... La terre bougera, parlant à l'homme.... mais les aveugles, les sourds et les muets ne peuvent pas entendre mes supplications. Le firmament parlera à l'homme tandis que le feu tombera sur la terre. Priez, mes enfants, priez pour le Moyen-Orient. Priez pour le Salvador. L'humanité ne marche pas comme elle le devrait, elle m'offense avec ses mauvais modernismes, avec ses fausses prières dénuées d'amour, elle m'embrasse parfois et me rejette aussitôt. Vous qui m'aimez, mon peuple, vous qui m'aimez en esprit et en vérité, et qui n'avez pas honte de moi, demeurez en dehors du courant du monde, en étant témoin de la présence de mon amour. Je vous bénis. Restez dans ma paix. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

21 septembre 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ce ne sont pas des moments d'étourderie, mais d'action. Mes enfants sont assurés de ma protection maternelle, je vous ai reçus au pied de la Croix, mais tous ne me permettent pas de les garder sous mon manteau, bien que je le tienne ouvert pour qui le désire. La génération actuelle a été pourvue et dotée par la Maison du Père pour étendre la connaissance au-delà de ce qui a été fait auparavant. L'amour pour mon Fils ne se manifeste pas par des mots.... toute personne peut prononcer des mots. L'amour pour mon Fils se manifeste par une dévotion joyeuse et absolue à sa sainte volonté. Tout véritable adorateur de mon Fils doit faire taire son "ego" intérieur, faire taire les voix extérieures et s'immerger volontairement dans la fontaine d'eau vive. Ce n'est qu'en reprenant ce chemin, en le pénétrant et en écoutant l'Esprit Saint que mes enfants retrouveront la voie qui renouvellera leurs âmes agitées par la multitude de pièges qui les plongent rapidement dans le voile qui sépare le divin de l'humain. La tiédeur avec laquelle l'homme a été traité au cours des siècles ne lui a pas permis de faire preuve de discernement en esprit, mais au contraire, dans ces luttes, vous cherchez à écarter le consolateur, l'Esprit de conversion, en restant dans le confort des promesses mondaines. Enfants bien-aimés, l'indécision des âmes ne leur permet pas de pénétrer l'amour miséricordieux de mon Fils. L'homme est instruit pour grandir et devenir un enfant de Dieu. Voici que la terre où coulent le lait et le miel vous est donnée ; reconnaissez la grandeur de votre Créateur et plongez-vous dans sa miséricorde, sachant que l'amour est aussi une rigueur. L'homme sans amour est un corps inamovible, rien ne le touche ni ne l'émeut ; le mal en profitera pour persécuter le peuple de mon Fils, et le peuple doit répondre à ce que son Seigneur exige de lui, même s'il ne le comprend pas pleinement. Un chrétien ne peut pas se dire sauvé, qu'aucun de ceux qui sont à moi ne se dise sauvé ; le salut est une vie, parcourue, polie et livrée à une bataille quotidienne avec son ego humain jusqu'à ce qu'il soit jeté sans laisser la moindre trace. Cette génération a reçu la bénédiction sans considérer que la vraie connaissance est la vie unie à la Volonté de mon Fils ; elle n'a pas porté cette connaissance dans sa raison ou dans son cœur, restant dans l'ignorance ; cette génération ne l'a pas portée dans son cœur sans être instruite de cette grande vérité. Le moment viendra où la science déclarera son impuissance, et ceux qui sont simples seront éclairés par l'Esprit Saint, qui leur révélera les mystères que la science cherche sans les trouver. Vous avez cherché mon Fils en dehors de vous-mêmes, mais il se trouve en chacun de vous. Bien-aimés, les temples magnifiques ne plaisent pas à mon Fils, mais plutôt les intérieurs où il est aimé en esprit et en vérité, en union avec son Amour et avec ses semblables. Il manque à l'humanité le piment de l'amour de mon Fils, présent en chacun de vous ; à sa place, le mal a mis la haine, l'agressivité et l'ignorance spirituelle, donnant ainsi lieu à la mesquinerie dans laquelle vous vivez, couverts de la boue de ce qui est méprisable et dégoûtant, faisant de l'homme un être indésirable dans la création. Mes enfants, priez en pleine conscience et expiez l'ignorance dans laquelle vous vivez, que ce soit par volonté humaine ou parce que c'est ainsi que vous avez été formés, non seulement dans le temple domestique, mais aussi par l'Eglise. Priez pour le Canada. Priez pour les États-Unis. Priez pour les besoins de l'humanité. Mes bien-aimés, vous allez religieusement fiers, en aimant mon Fils ; dans Ses mains vous trouverez la force et la foi pour endurer et ne pas tomber dans les attaques à venir. Le plus grand don de l'homme est la vie ; la plus grande chute de l'homme : la menace de la vie. La terre vous a fourni ce dont vous aviez besoin, et qu'est-ce que l'homme a fait à la terre ? ... Il l'a polluée, détruite ; elle se rebelle avec plus de sévérité, réclamant ce qui lui a été pris. Mon Fils s'approche avec une verge de fer dans la main et avec un cœur rempli de miséricorde. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon manteau est protection et amour, douceur et fermeté, chaleur et intercession. Vous vivez des moments de douleur, mais ensuite une bénédiction apparaîtra devant chacun de vous, la réalisation viendra et tout sera en paix. Je vous bénis, je vous aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

26 septembre 2013 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, épaule contre épaule avec Ma Maison, vous avancez, unis à Ma Mère et à votre Mère. Enfants, ceux qui restent en Moi sont ceux qui, comme des troncs solides, ne sont pas émus par les attaques quotidiennes, mais au contraire, dans ces attaques, sont renforcés pour lutter plus courageusement contre tout ce qui peut les séparer de Moi. Je cherche une humanité qui m'aime.... Je cherche une humanité qui s'abandonne à moi, qui est déterminée et convaincue, qui me veut et a besoin de moi. Les notions et les interprétations très humaines de ma Parole et des révélations de ma Mère ne sont que cela : seulement des notions humaines. Si une personne a la lumière dans l'âme, elle trouvera ma lumière ; si elle porte les ténèbres en elle, elle trouvera les ténèbres et s'y plongera, en essayant d'obscurcir ce que J'ai exposé. Le raisonnement humain n'atteindra pas l'ampleur de mon Amour pour accueillir ma parole avec conscience, si la personne ne brise pas l'ego et n'exhale pas l'humilité. Je suis l'Amour absolu, Je suis la Miséricorde sans fin, et Je ne juge ni ne condamne aucun de ceux qui sont Miens, en leur donnant la possibilité de se repentir. L'homme juge avec des préjugés, et pas seulement l'homme, mais aussi ceux qui doivent vivre une vie de pardon : Mes prêtres, ceux que J'ai appelés à garder la flamme de la lampe allumée de Mon bercail. L'humanité reste en grande agitation, il n'est pas nécessaire que mes représentants avertissent mes brebis avec des paroles de jugement, mais au contraire, ils doivent utiliser les paroles des bergers qui appellent mes brebis à se rassembler au bercail, à ne pas s'égarer. Combien de mes consacrés ne prient pas, ne s'occupent pas de mes brebis et restent sur les moyens de communication sociale, ne dirigeant pas correctement mes enfants ! Mes bien-aimés, la tribulation a déjà commencé. L'homme n'a pas répondu comme il le devait à mes appels, il ne s'est pas rendu compte de la gravité de ce moment, au contraire : il manque de raison parce qu'il ne la désire pas en lui-même. Il a peur de tout ce qui pourrait le faire réfléchir sur sa conduite mondaine. La vérité a été enterrée par les apparences, les âmes ont enlevé mon amour, et à sa place elles reçoivent de fausses idéologies libérales pour persister dans l'aveuglement et justifier leurs mauvaises actions. L'homme ne connaît pas l'amour, ce langage est oppressant pour le libertinage. L'homme fuit tout ce qui signifie responsabilité et obligation, l'obéissance est maintenue dans un lieu inconnu des réactions incontrôlées des gens. Les pensées de l'homme se dirigent vers ce qui, dans sa petitesse, l'intéresse, abaissant ses pensées vers les cavernes du mal, donnant de la force à l'ennemi de l'âme. Et l'homme ainsi rabaissé, avec la violence de lui-même, émet changement et mépris envers son prochain, l'extériorisant sans mesure. Je suis venu pour tout mon peuple, pas seulement pour certains. Bien-aimés, l'unité de ceux qui sont Miens est l'arme qui vaincra ce qui vient ; vous le savez.... et pourtant vous vous battez les uns contre les autres sans vous rendre compte que tous sont Mes enfants et tous sont frères et sœurs. Mon absence dans les êtres humains est plus qu'une absence, c'est l'ignorance, l'obscurité, l'appréhension ou l'obstruction ; et ils continuent ainsi jusqu'à ce qu'à un moment donné, les conséquences de la volonté humaine les amènent à s'arrêter, et dans certains cas, ils regardent à l'intérieur, mais ils ne me voient pas parce qu'ils sont dans le vide, prenant des mesures à l'extérieur d'eux-mêmes. Cette génération méprisera Mes dons que Je lui offre, son orgueil sera incontrôlable, son méchant ego la conduira à l'entêtement, elle agira contre elle-même et contre Mes Commandements, en s'éloignant de Ma Maison, plus loin que jamais. Mon Amour est tel que, désirant profondément le Salut de la race humaine, J'enverrai de l'aide aux hommes, et alors : ils entendront Ma Parole en esprit et en vérité.... ils se nourriront d'un 'pays où coulent le lait et le miel'... ils boiront à la source d'eau vive.... De nouveau la lumière viendra à vous, afin que vous ne succombiez pas aux tromperies du mal.... Ma Parole coulera comme une source pure pour ceux qui gardent la foi et ne cèdent pas à l'antéchrist. Enfants, je demeure à l'intérieur de chacun de vous, ne me cherchez pas à l'extérieur, calmez-vous et faites taire tous les bruits extérieurs et laissez-moi parler à votre cœur. Il est nécessaire de prier et il est nécessaire que vous soyez conscients que vous êtes mes enfants et que chacun de vous a une mission spéciale. L'homme, sans s'en rendre compte, s'invalide lui-même et rompt la connexion avec Ma Maison. Priez pour l'Italie, ils vont souffrir. Priez pour un pays uni, il souffrira. Mon peuple est fidèle, la peur ne l'éloigne pas de Moi. Je resterai avec vous, je ne vous abandonnerai pas, vous êtes mon trésor. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

30 septembre 2013 - Jésus-Christ
Je suis en pèlerinage d'âme en âme à la recherche de mon Amour : mon Amour que j'ai déposé en chacun de ceux qui sont miens, et aujourd'hui je suis venu le chercher et je ne l'ai pas trouvé. Mon peuple bien-aimé, où es-tu ? Que vous est-il arrivé ? Jusqu'où vous êtes-vous éloignés de Moi de votre propre chef ! Je plaide de cœur à cœur, frappant à la porte de chacun de ceux qui sont à Moi.... et vous les gardez fermés, ne les ouvrant pas de peur que Je découvre qu'à Ma place de fausses idoles se sont emparées de ce qui est à Moi. Vous avez oublié que même si vous ne M'ouvrez pas la porte, vous êtes Ma propriété, Ma possession, et Je connais tout ce que vous portez en vous. De même que mon Amour va au-delà de ce que vous pouvez penser, de même Je vois au-delà de ce que vous voyez. Et ce va-et-vient frénétique dans lequel se meut l'homme d'aujourd'hui a réussi à vous éloigner de Moi, parce que vous ne pensez pas à Moi pour travailler ou agir, mais vous vous laissez plutôt porter par ce que vous avez sous la main, comme si vous ne pouviez agir et travailler que par décision humaine. Vous avez oublié que mon Amour est si grand que J'ai donné ma vie pour vous, et il n'est pas juste que vous en disposiez arbitrairement. Vous avez oublié que le plus grand don que vous avez reçu est le don de la vie, et que celui qui s'y oppose s'oppose à la sainteté. Mes bien-aimés, vous me faites revivre constamment ma Passion - vous me crucifiez, vous me couronnez d'épines, mes mains sont transpercées par la volonté humaine. Mes pieds sont constamment transpercés par la volonté libre ; mon côté est ouvert encore et encore par la volonté humaine, qui ne se repose ni jour ni nuit, marchant main dans la main avec l'ennemi, comme cela n'est arrivé dans aucune autre génération. L'ennemi glorifie l'homme d'aujourd'hui..., glorifie l'homme de ce moment, parce que l'être humain s'est livré à tous les plaisirs de toutes les manières ; en me chassant de votre volonté, en me chassant de votre cœur, l'ennemi a pris possession de l'être humain, l'a amené à des niveaux inimaginables pour vous, dans lesquels vous vous détruirez mutuellement d'une manière que vous n'aviez jamais imaginée auparavant. Mes bien-aimés, pourquoi ne réfléchissez-vous pas ? Pourquoi ne vous arrêtez-vous pas pour ressentir ma douleur ? Comment se fait-il que vous croyiez que j'ai été cloué sur la croix et que mon agonie n'a duré que cet instant ? Non, mes bien-aimés, ma Passion reste présente en chacun de vous, et je souffre et j'ai mal pour la réaction humaine, vous ne venez pas à moi avec le baume de l'amour, de l'obéissance, de la fraternité, mais au contraire, vous vous jetez les uns sur les autres dans une action impitoyable, sans penser et sans réfléchir ; vous vous laissez guider uniquement par le libre arbitre, vous vous laissez guider par l'instinct, qui n'est pas exactement un instinct humain. Je désire une Église sainte comme je suis saint, dans laquelle règne la vérité de mon Amour, dans laquelle règne la vérité de ma Parole, dans laquelle on parle à mon peuple avec vérité, dans laquelle vous vous aimez les uns les autres..... Je désire une Église sainte comme Je suis saint, dans laquelle Mes serviteurs sont aussi transparents que l'eau la plus cristalline. J'encourage mes fils consacrés à mon service à s'éloigner de la société, non pas de mes enfants ou de mon peuple, mais à s'éloigner des activités sociales, parce que cela les éloigne de la prière, de ma volonté et de l'observance fidèle de celle-ci qu'ils ont jurée lors de leur ordination. Mon peuple bien-aimé, Je désire que vous soyez saints comme Je suis saint ; vous êtes Mon peuple élu, Ma possession, vous êtes le sol fertile dans lequel la semence de Mon Amour pousse rapidement, mais pour que vous le restiez, il est nécessaire que vous vous donniez complètement à Moi. Je vous encourage à vous préparer, non pas matériellement, mais à vous préparer en ce moment en esprit, et pour cela J'ai besoin que vous soyez conscients de chacune de mes Paroles. Soyez conscients de mon Amour pour vous, soyez conscients de mes demandes et supplications envers vous, soyez conscients que cette génération est celle pour laquelle Je viens à la recherche de mon saint reste. C'est pourquoi Je viens à toi, Je m'approche de toi avec un amour ardent. Je viens dans Ma seconde venue pour ceux qui restent, luttant, étant courageux, et surtout aimant comme J'aime. Ma Parole doit être pour vous un fleuve qui rafraîchit, un fleuve qui nourrit, un fleuve qui purifie. Immédiatement, Je viens pour Mon peuple, Je viens pour Mon peuple, Je viens pour Mon saint reste. N'oubliez pas de vous consacrer au Cœur Immaculé de ma Mère ; il est urgent et nécessaire que vous ne vous consacriez pas seulement individuellement, mais que chacun d'entre vous, conscient que chacun d'entre vous est une bénédiction pour son frère ou sa sœur, consacre toute l'humanité au Cœur Immaculé de ma Mère. En même temps, je vous encourage à entrer dans le troisième secret que ma Mère a prononcé à Fatima et conformément à sa demande que toute l'humanité soit consacrée, en particulier la Russie. Mes bien-aimés, je vous regarde avec tant d'amour ! Avec un tel amour, je me tourne vers vous ! Avec un tel amour, je me donne à vous lorsque vous me recevez présent dans mon Corps, mon Sang et ma Divinité dans l'Eucharistie ! Avec un tel amour, j'enverrai mon aide à cette génération ! Je ne vous abandonnerai pas, j'enverrai une personne qui portera ma Parole dans sa bouche, mon Amour dans son cœur, et qui vous maintiendra unis dans les moments de tribulation alors que vous vous approchez pour recevoir les fruits de votre engagement, de votre obéissance et de votre amour, vous conduisant à moi en esprit et en vérité. Bien-aimés, vous devez d'abord vous purifier, ce que vous vous demandez à vous-mêmes, car vous êtes conscients que vous n'avez pas agi selon ma volonté, mais selon votre libre arbitre. Je vous demande avec ferveur de prier pour le Moyen-Orient. Mes bien-aimés, l'homme a reçu de ma Maison ce dont il a besoin et plus pour survivre sur Terre, mais en utilisant ce que ma Maison lui a donné selon son libre arbitre, il a provoqué par la science ce qui sera la destruction de l'homme lui-même. Comme cela m'attriste ! Comme j'en suis affligé ! C'est la raison pour laquelle je vous supplie constamment, vous, mon peuple, mon saint reste, que j'exhorte en même temps à prier pour mon Église et sa hiérarchie. N'oubliez pas que je ne suis pas venu pour quelques-uns, je ne suis pas venu pour un petit nombre ; je viens pour tous les hommes, pour tous ceux qui se tournent vers moi avec bonne volonté, conscients que je suis le Roi du Ciel et de la Terre. Je vous bénis. Restez dans ma paix. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

02 octobre 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous aime. Je vous invite à aller contre tous les modernismes de ce moment. Enfants bien-aimés, à diverses reprises, dans mes diverses apparitions à travers le monde, je me suis adressée au peuple de mon Fils, apportant la volonté de Dieu pour l'humanité ; avec ma Parole, je vous ai appelés à la conversion et à la préparation pour ce moment précis. Pour cette raison, je n'appelle pas maintenant l'humanité comme je l'ai fait auparavant, mais en ce moment je viens appeler cette génération à accomplir la volonté de Dieu. Mon Fils souffre et se désole devant le mépris de cette génération, qui l'ignore et le pousse constamment hors de son chemin. Je viens appeler cette génération à réaliser tout ce que je vous ai demandé dans le passé, afin qu'en ce moment la mesquinerie des événements ne soit pas aussi grande qu'elle ne l'est devenue. Je ne viens pas avec des mots, je viens plutôt avec mon Cœur dans mes mains..... Je reste au-dessus du globe avec mon Cœur dans les mains, plaidant pour cette génération qui a perdu ses valeurs et n'a pas tenu compte des appels de cette Mère, et en les ignorant, a méprisé la Volonté de mon Fils pour chaque être humain. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, l'ombre des esprits égarés enveloppe ceux qui sont ignorants et ne connaissent pas la situation actuelle. Enfants, je ne veux pas que vous marchiez main dans la main avec le modernisme, ni que vous donniez place à de fausses idoles ; je viens plutôt appeler le peuple de mon Fils à reprendre le chemin de la sainteté, comme je l'ai appelé dans les siècles précédents. En ce moment, j'appelle les présidents de toutes les nations du monde à lutter pour maintenir la paix et l'unité de leurs peuples. En particulier, je demande aux présidents des grandes puissances, alors qu'ils regardent vers l'avenir, de ne pas mépriser l'appel que je viens leur apporter au nom de mon Fils, et de cesser toute lutte, et surtout de cesser la soif de pouvoir qui culminera dans la troisième guerre mondiale. Je crie devant le Président des Etats-Unis, pour que Mon Fils entende cette Mère qui voit plus loin que lui, et qui souffre devant les conséquences d'une action militaire qui provoquera un désastre pour tous Mes Enfants. Je crie à mon Fils le Président de la Russie de lutter fermement et d'arrêter la guerre. Vous savez bien qu'en ce moment la science a créé ce qui pourrait devenir la destruction de l'humanité. Il n'y a jamais eu d'autre moment comme celui-ci où la science a été si mal utilisée..... Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, derrière le dos de la majeure partie de l'humanité se cachent des activités dont vous n'avez pas conscience, des activités des puissants qui veulent usurper le pouvoir dans toutes les nations et dominer tous les peuples. Face à la guerre, le communisme s'élèvera comme jamais auparavant, et mes enfants souffriront comme jamais auparavant. J'en appelle à tous les enfants de mon Coeur Immaculé qui ne me considèrent pas comme Mère, qui me méprisent et qui prennent mes appels pour des mensonges. Je vous invite au silence intérieur, afin que vous puissiez entendre en votre conscience la volonté de mon Fils, exprimée par cet intercesseur de l'humanité. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, prenez conscience de tout ce qui se passe devant vous et que vous laissez passer avec indifférence, sans lui accorder l'importance qui lui revient. Les vents de la guerre n'ont pas cessé, ils ont seulement été éloignés de la connaissance de l'humanité. Non seulement l'énergie nucléaire sera le grand fléau de l'humanité, mais aussi ce qui se trouve dans les laboratoires. Détournant la bénédiction que Mon Fils a donnée à l'humanité pour développer la science pour le bien, et détournant la science, dans les laboratoires ils cachent ce qui pourrait être utilisé dans la guerre et torturent l'humanité de manière inhumaine. Le soleil va continuer à rapprocher sa force de la terre, conduisant toute l'humanité à une grande régression. Pourquoi n'unissez-vous pas vos efforts pour rechercher la prospérité et donner une protection à toute l'humanité sans défense ? O peuple de mon Fils ! O enfants de mon Coeur Immaculé ! Soyez conscients de mes appels, qui ne sont autres que les appels de l'Avocat qui vous aime avant même que vous ne soyez conçus. Mes enfants bien-aimés, avec mon Cœur dans votre main, je vous implore d'être attentifs à cette parole maternelle et à l'appel de cette Mère qui ne veut pas que ses enfants souffrent. Ouvrez vos consciences, ne rampez pas comme des serpents, élevez votre esprit vers mon Fils et unissez-vous en une seule voix et en un seul cri. Mon Fils est Miséricorde, et je suis la Mère de la Miséricorde.... ce sont les gouvernants des nations qui tiennent le destin des peuples entre leurs mains en ces moments. Vous mes enfants, que vous aimiez cette Mère ou non, soyez conscients de l'existence du Dieu unique qui gouverne le Ciel et la Terre, et devant lequel vous devez tomber à genoux, car sans Son aide, même vous, les puissants, périrez. Mon Fils vient, Il s'approche lentement mais sûrement, Il vient pour récolter une moisson, et cette Mère veut qu'elle soit abondante et généreuse. Le corps mystique doit élever sa voix, doit crier et exiger la paix de son dirigeant. La hiérarchie de l'Eglise doit être sainte, comme mon Fils est saint. Je bénis tous mes enfants qui ont élevé non seulement des prières mais aussi des sacrifices pour la paix dans le monde. Si cette prière n'arrête pas la guerre, elle l'adoucira, car aucune prière ne reste sans écho auprès de mon Fils. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis afin que vos consciences s'ouvrent, que votre raison soit claire et que vos pensées s'unissent à la volonté de la Sainte Trinité. Ce n'est pas que cette Mère se mêle de la politique du monde, mais en tant que Mère j'ai le devoir de m'en mêler en criant la paix pour vous qui êtes mes enfants, parce que je vous aime. Je vous bénis, je vous aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

09 Octobre 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, soyez ces cristaux clairs et inoxydables à travers lesquels la Lumière Divine de mon Fils est transmise aux autres sans aucune interférence. Enfants bien-aimés, dans chacune de mes révélations sur commande divine, je me suis adressée à toute l'humanité sans distinction, même à ceux qui ne me considèrent pas comme leur Mère. J'ai adapté mon langage à chaque époque. Tout comme les générations de l'humanité se développent, je me rends compréhensible à mes enfants, et dans cette génération, je ne peux manquer de vous parler clairement de ce qui vient. En tant que Mère, je ne me tais pas, je ne garde rien pour moi, mais je communique à mon peuple tout ce que mon Fils me permet de vous communiquer. Enfants bien-aimés, vous devez garder la foi ; les attaques à venir peuvent vous faire vaciller, alors à tout moment je vous invite à rester forts et robustes, à être dévoués et à adorer mon Fils "en esprit et en vérité", en criant constamment vers le Ciel, afin que l'Esprit de Dieu ne vous abandonne pas. Malheur à ceux qui sont des ténèbres dans la lumière ! Malheur à ceux qui prétendent être la lumière dans les ténèbres ! Parce qu'ils n'échapperont pas au regard de mon Fils ni à son poids, l'Église de mon Fils sera fortement ébranlée. La foi ne doit faiblir à aucun moment. Vous, mon peuple, mes enfants de mon Cœur Immaculé, vous qui continuez à écouter fidèlement les appels de cette Mère, vous êtes conscients de la gravité du moment que vous vivez : cette génération a séparé la Maison de mon Fils de sa vie. Mon Fils vous appelle constamment, et moi, en tant que Mère, je viens à vous parce que je vous aime tous de mon amour maternel. À la lumière de la vérité de l'Écriture, discernez les signes de ces temps, ne soyez pas aveugles ou sourds, ne désirez pas donner de fausses interprétations à une eau pure et cristalline. Cette génération doit être purifiée, testée, et ensuite elle s'assiéra à la table avec mon Fils pour profiter d'un festin éternel. Mes bien-aimés, la violence s'est emparée du raisonnement, de la pensée, de la conscience et du cœur de ceux qui sont Mine, les amenant à tomber au pouvoir du malin, l'oppresseur de l'âme. Il ne s'agit pas d'une lutte ordinaire, mais d'une lutte amère et sanglante. Conscients de cela, fortifiez-vous avec les sacrements, visitez mon Fils et recevez-le dans l'Eucharistie. Malheur à ceux qui, se considérant comme des spécialistes de la parole de mon Fils, portent des jugements de haut en bas contre mes élus ! Mon Fils a été méprisé, traité comme Belzébuth lorsqu'il prêchait la vérité. Je demande à mes fidèles instruments de ne pas craindre l'oppression, l'obéissance est la clé qui ouvre la porte à la Volonté de Dieu, dans laquelle prévaut la foi et la force de proclamer les appels du Ciel sans cacher ce qui vous a été révélé. Enfants de mon Cœur Immaculé, la violence augmente partout dans le monde ; de grandes réalités sont gardées secrètes, des massacres, des génocides qui sont commis devant l'indifférence des gouvernements portent avec eux le sang des innocents. La violence deviendra plus fréquente et mes enfants souffriront et se lamenteront, mais le martyre, la douleur et la souffrance sont des couronnes au Ciel si vous les offrez par amour pour la volonté de mon Fils. Combien sont massacrés pour avoir professé la foi en mon Fils ! Mais ils jouissent du bonheur éternel. Malheur à ceux qui travaillent en silence, provoquant la mort de mes enfants ! Ce ne sont pas des moments de douceur, ce sont des moments de vérité et de paroles, de sévérité, afin que cette génération écoute les appels de la Maison de mon Fils, parce que l'obstination humaine vous a conduits à détruire ce que mon Fils vous a donné sur terre pour votre survie. La création en général se lamente devant l'homme qui, à cause du péché, a été condamné à la lèpre. J'encourage mes fils prêtres à prêcher avec force, pour sauver les âmes et assouvir le désir de mon Fils pour ceux qu'Il aime. Mes bien-aimés, la guerre avance, et avec elle la douleur et la destruction, mais vous qui aimez cette Mère et faites partie de mon bataillon d'âmes priantes, ne vous reposez pas, continuez à intercéder pour vos frères et sœurs. Ceux qui nient mes appels et ma Parole verront que ce que j'ai révélé s'est accompli, et avec des yeux ravis, ils verront que ce que j'ai annoncé s'est accompli, ils croiront, et je les accueillerai à bras ouverts et avec un cœur aimant. Mais qu'ils ne retardent pas leur conversion, car le temps n'est pas le temps, et l'instant a cessé d'être un instant. Mes bien-aimés, bénédictions venues du Ciel sur la terre, regardez en haut, aimez ce Dieu tout-puissant, Créateur du Ciel et de la Terre, ce Dieu qui peut tout faire et qui sait tout. N'ayez pas peur des nouvelles qui vous parviennent, mais restez fermes dans la foi et attendez la bénédiction que la Maison de mon Fils enverra à toute l'humanité. Allez avec les yeux tournés vers le Ciel, car vos anges gardiens, les compagnons de route de vos frères, ne vous abandonneront pas, et mon Fils enverra des myriades de ses fils, des êtres angéliques, pour secourir les fidèles qui souffrent. Mes enfants, l'Avertissement n'est pas loin de cette génération, il va la rencontrer, et alors la vérité sera révélée dans l'âme de chacun de vous, et comme souffriront ceux qui ont persécuté ceux qui, par obéissance et par amour pour la Maison de mon Fils, ont prêché et prêcheront la vérité ! Priez pour l'Eglise, elle sera secouée, elle sera divisée. Priez pour tous ceux qui, étant innocents, trouvent la mort dans des mains inconnues, étrangères. Malheur à ceux qui disposent du don de la vie ! Combien d'innocents sont enlevés seconde après seconde ! Mon Cœur verse du sang pour eux. La dégénérescence augmente, et l'homme essaie de se justifier, en proclamant que tout va bien ; c'est parce que sa conscience a été souillée et ne voit pas la réalité, bien que l'offense soit continue. Vous qui êtes conscients de cela, élevez votre voix et dirigez vos frères et sœurs avec courage, n'ayez pas peur du rejet. Mon Fils a été rejeté par les siens, ne craignez pas le rejet, ne craignez pas ceux qui peuvent prendre votre vie, craignez plutôt ceux qui peuvent voler votre âme. Je te bénis, je te garde dans mon Cœur, dans l'Arche du Salut. Reste dans la paix de mon Fils et dans mes bras maternels. Je te bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

16 octobre 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mes mains restent tendues devant vous pour vous soutenir et que vous ne perdiez pas la foi face aux attaques quotidiennes. Ne doutez pas de la demande de ma protection maternelle, de ma bénédiction maternelle. Vous êtes les fidèles de mon Cœur Immaculé qui écoutent attentivement mes paroles et y répondent rapidement. Mes bien-aimés, peuple de mon Fils, en ce moment, le communisme a cessé d'être une ombre et est devenu un dragon qui crachera bientôt du feu sur l'humanité, causant de grands ravages. Ne sous-estimez pas la progression de ce dragon, au point qu'il envahira les nations et soumettra les peuples. Mes bien-aimés, l'obéissance de mes enfants est la bannière de la vérité, l'obéissance à mes appels et convocations est la réponse des fidèles à la Volonté de mon Fils. La désobéissance nourrit le mal dans toutes ses manifestations ; la désobéissance a été la cause de la chute de l'homme, tandis que l'obéissance le relève. Mon peuple bien-aimé, je suis venu et je viendrai vous demander réparation. Vous, mes enfants bien-aimés et fidèles, réparez la désobéissance à mon appel. Enfants de mon Cœur Immaculé, fidèles à mon Fils : derrière, plongés dans les ténèbres, les dirigeants font des pactes pour se favoriser les uns les autres. Ces alliances plongent cette génération dans une douleur et une oppression telles que vous n'en avez jamais connues auparavant ; la cruauté contre les fidèles sera punie. Ceux qui se sont unis en ce moment se trahiront plus tard, ce qui provoquera des guerres inattendues. Mes bien-aimés, combien de choses pourraient être évitées par l'obéissance ! Et avec la désobéissance, combien de douleurs s'approchent de l'humanité ! Vous qui confiez votre chemin à cette Mère, ne refusez pas un seul instant. Je ne sous-estime pas mes enfants, mon Cœur attend les supplications de ceux qui sont miens pour leur venir rapidement en aide. Combien vivent complètement immergés dans le temporel, confiant la sécurité de leur avenir et de leur vie au dieu de l'argent ! Et au milieu de la souffrance, ils le regretteront. Combien mettent leur espoir dans la sauvegarde de leur corps, et comme ils se trompent ! Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, protégez-vous dans la Croix de mon Fils, dans la Sainte Croix de mon Fils, qui est un refuge pour les pécheurs et les vrais chrétiens. Combien sont ceux qui rejettent et ridiculisent les Saintes Ecritures ! Combien nient la Parole de Dieu contenue dans les Saintes Écritures, la renient d'une voix hautaine, et gémissent avec étonnement et repentir devant un péché aussi grave. Continuez à vous nourrir du Corps et du Sang de mon Fils. Unissez-vous à mon Fils dans chaque pas, dans chaque acte et dans chaque travail de la journée, afin que le mal ne fasse pas de vous une victime. Mes bien-aimés, ne vous découragez pas, rappelez-vous que mes enfants se multiplient sans fin, et que leurs prières et leurs actes compensent tant de mal qui existe. Enfants bien-aimés, les continents vont changer de géographie. Ceux qui sont fidèles à mon Fils ne doivent pas avoir peur, parce que vos compagnons de vie, vos compagnons de voyage, vos protecteurs et mes hôtes célestes vous sauveront, ils ne permettront pas que le peuple de mon Fils périsse, parce que vous serez les graines de l'avenir de paix et d'amour qui attend l'humanité. Dans ce voyage à travers la vallée des larmes, mon Fils enverra le baume réconfortant de sa Parole comme consolation dans les moments de grande tribulation. Ce baume sera une création qui accompagnera le peuple fidèle, humble et obéissant, sans diminuer l'autorité de la hiérarchie de l'Église de mon Fils, mais en déchirant la vallée qui aveugle les gens, les empêchant de voir la vérité. Mon peuple bien-aimé, enfants de mon Cœur Immaculé : ne cessez pas de prier, ne cessez pas d'être un témoin vivant de l'amour de mon Fils pour toute l'humanité. Et au milieu des tribulations à venir, adorez, glorifiez et louez mon Fils ; ne vous découragez pas, car vos défenseurs viendront avec la manne pour soutenir mes enfants. N'oubliez pas de vous accrocher à la Sainte Croix, n'ayez pas peur de proclamer que vous êtes chrétiens. Je vous encourage à prier pour mon peuple bien-aimé du Pérou, qui s'unira à la Sainte Croix de mon Fils. Je vous encourage à prier pour mon peuple chilien bien-aimé, auquel j'ai adressé ma présence, et maintenant je l'encourage à ne pas laisser mes paroles tomber dans l'oubli, et à ne laisser en aucun cas sa foi vaciller. Je vous encourage à prier pour ma bien-aimée Argentine, la Sainte Croix de mon Fils viendra s'unir à cette terre, mais elle doit d'abord être purifiée. Enfants bien-aimés, la foi du peuple est le grand miracle de l'amour de mon Fils pour l'homme lui-même, la foi de mes enfants est un soutien à chaque instant. Mon Fils vient pour Son saint reste, mon Fils s'approche avec Puissance, Gloire et Majesté, secouant les univers et toute Sa création. Combien l'homme de science est encore ignorant, et combien ignorant de la puissance et de l'omnipotence du Père ! Mon Fils s'approche avec Ses légions, plein de majesté, comme le Roi de Gloire et de puissance, le Christ règne, le Christ conquiert tout le mal ! Je vous encourage, Mes enfants, à continuer à vous consacrer chaque jour à Mon Coeur Immaculé, les instances le méritent, et dans votre consécration personnelle, n'oubliez pas la consécration de la Russie, comme Je l'ai demandé lorsque J'ai révélé Mon Troisième Secret à Fatima. Mes bien-aimés, je vous bénis. N'oubliez pas que mon manteau protecteur reste sur chacun de vous, ne cherchez pas sérieusement la vérité dans les idéologies modernes et fausses ; la vérité est écrite, et je suis venu l'expliquer à cette génération qui, aveugle, sourde et muette, avec un cœur de pierre, ne veut pas reconnaître la parole de mon Fils. J'encourage mes fils de prêtres à vivre dans la pauvreté comme mon Fils a vécu, à aller de ville en ville pour apporter la vérité, à réconforter les malades et les affligés. J'encourage mes fils prêtres à être simples et doux, je les encourage à aimer tous mes enfants, sans s'arrêter seulement à la partisanerie sociale. Recherchez avec zèle le bien des âmes, ne méprisez aucune personne, même si elle est la plus pécheresse ou la plus pauvre. Je vous encourage à sortir et à proclamer la vérité, les âmes ne viennent pas seulement dans les temples, mais elles se trouvent aussi en dehors, dans les foyers des communautés qui vous sont confiées. En tant que bergers, sortez comme des mendiants d'amour pour frapper aux portes des maisons de vos communautés afin de réconforter et de ramener toutes les brebis au bercail. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ne vous séparez pas de l'amour de mon Fils, ne vous séparez pas de cette Mère qui vous aime et qui, avec mon manteau rempli de la beauté du firmament, a voulu parler à l'homme pour qu'il comprenne que les étoiles ne brillent pas seulement devant l'œil limité de l'homme, mais qu'elles brillent dans la toute-puissance de la création du Père. Je te bénis, reste en paix. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 octobre 2013 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous bénis. Prenez ma main pour que vous puissiez marcher en toute sécurité et grandir dans la foi. Prenez ma main avec une pleine liberté humaine et laissez-moi vous transformer en esprit et en vérité. Je vous ai donné des filets pour m'accompagner au milieu d'une plus grande prise. Dans la liberté que chacun de vous possède, vous saurez si vous m'accompagnez dans la mer, ou si au contraire, sur le rivage, vous ramassez tout ce qui n'est pas à moi et vous vous laissez salir dans la boue de ce qui est mondain. De génération en génération, j'appelle les âmes avec la même intensité, vous êtes mes enfants bien-aimés. Ne continuez pas à polluer la conscience humaine, voyez comme mon Amour désire vous transformer, comme mon Cœur désire vous trouver en lui. Mon peuple bien-aimé, je suis la Miséricorde infinie, et ma Miséricorde vous avertit, car ce qui n'a pas été accompli sera accompli, car ce qui est annoncé par ma Maison s'accomplit à temps et à contretemps. Ce sont des moments fragiles pour tous, mais Je reste là devant chacun de vous, en chacun de vous, afin que vous ne soyez pas une proie facile pour le mal. Bien-aimés, luttez et ne polluez pas vos pensées, votre esprit et votre cœur avec tout ce qui a été fabriqué par l'homme moderne, qui se promène avec un esprit vide et une conscience saturée de ce qui ne M'appartient pas. Combien Je vous avertis de revenir à Moi ! Et mon peuple souffrira encore plus. Et comment pouvez-vous me demander, en tant que bon berger, de ne pas avertir ceux qui sont à moi, alors que le mal ne cesse de s'attaquer à mon peuple, l'affaiblissant d'une manière ou d'une autre ? Mon peuple, l'ingéniosité des uns est leur faiblesse, et l'agressivité des autres ainsi que leur ignorance est l'épée qui mène les faibles à la chute, et c'est pourquoi je suis ici devant chacun de vous avec les mains ouvertes pour que vous les preniez et marchiez à mes côtés. Combien d'idéologies vous entourent, mes enfants bien-aimés ! Mais une seule est ma Vérité et vous ne pouvez la changer, une seule est mon Amour et vous ne pouvez le changer, une seule est mon Corps et vous ne pouvez le changer, une seule est mon Sang vivifiant et rédempteur. Les moments changent, mais Ma Parole ne change pas, elle demeure. Mon Corps et mon Sang ne changent pas, ils demeurent. Mon peuple bien-aimé, accrochez-vous à Ma Croix de victoire. Sur ma Croix je me suis donné, et sur elle je demeure avec un amour profond pour chacun de vous. Combien sont persécutés à cause de mon Nom ! Combien sont massacrés parce qu'ils ne m'ont pas renié ! ... et aucune voix ne s'élève pour proclamer et annoncer cette vérité à l'humanité, restant cachés ceux qui, en mon Nom et par amour pour moi, donnent leur vie. Ceux-là restent à mes côtés, assis à ma table. Le droit de vous appeler de vrais chrétiens n'appartient pas seulement aux savants qui proclament ma Parole, n'appartient pas seulement à ceux qui prétendent bruyamment connaître ma Parole, mais appartient à ceux qui vivent et accomplissent ma Volonté.... et ma Volonté est que vous vous aimiez de mon Amour, que vous entriez dans le mystère de mon Amour et que vous arriviez à me connaître profondément. Celui-là ne peut pas m'aimer qui ne m'aime pas dans le silence, dans la méditation, dans la prière et dans la dévotion pour ses frères et sœurs. Tels sont les chrétiens de ce moment, ceux que moi, votre Jésus, je désire. Mon peuple bien-aimé, aidez-vous les uns les autres, partagez mon Divin Amour pour vous avec vos frères et sœurs. Le moment des moments est si proche que ceux qui vivent immergés dans le bruit du monde sont incapables d'entendre combien je suis proche et combien les événements sont proches. Continuez à regarder vers les hauteurs, car je viens chercher ceux qui sont à moi, pour sauver mon peuple avec mon Amour et ma Vérité. N'abandonnez pas et ne fléchissez pas devant ceux qui vous menacent, si vous ne renoncez pas à mon Amour ; mes légions vous accompagneront, afin qu'au milieu des cris vous ne perdiez pas la foi. Priez, mon peuple bien-aimé, priez pour l'Espagne, son cœur saignera. Priez, mon peuple bien-aimé, priez pour les Etats-Unis, car ils brûleront. Les moments sont sanglants, mais mon Bien-aimé surmonte tout, je ne vous abandonne pas. Ne vous découragez pas devant les épreuves, chaque épreuve est un rapprochement de Moi, c'est Me révéler à vous, c'est entrer dans le mystère de Mon Amour Infini. Ne Me limite pas, car Ma Toute-Puissance dépasse l'homme et toutes les créatures. Laisse le feu de mon Amour consumer ce qui est du monde, ce qui est entré en toi, afin que, comme le fer dans le creuset, tu viennes à moi, voulant me trouver dans la vérité de ma Parole. Je vous bénis. Restez sans crainte, car la crainte appartient à ceux qui n'ont pas la foi. Les miens me connaissent et savent que je ne les abandonnerai jamais. Je vous aime et vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

23 octobre 2013 - Jésus-Christ
Ma nation bien-aimée, vous allez et à chaque pas que vous faites, mon précieux sang est versé pour vous protéger. Vous vivez, me séparant de vous et me repoussant loin de vous..... Mes bien-aimés, à la fin des temps, je serai cruellement chassé par mes enfants et abandonné par ceux qui sont à moi. Mon peuple bien-aimé, la consternation atteindra tous ceux qui m'aiment, mais la foi en ma protection doit vous garder en sécurité. Tout comme mon peuple a été nourri dans le désert, ceux qui sont miens seront nourris et protégés. L'oppresseur des âmes, d'une main lourde, se tourne pour torturer mon peuple avec des tromperies et des mensonges.... et mon peuple croira en lui. Vous vous détournez de Moi si rapidement que Mon Cœur ne cesse de trembler. Vous ne Me connaissez pas : vous en êtes venus à Me renier.... vous en êtes venus à oublier Ma Parole.... vous en êtes même venus à mentionner que Ma Parole n'est pas vraie.... vous en êtes venus à Me remettre en question, et la science ne s'est pas développée pour le bien, bien au contraire, elle a conduit l'homme à se sentir supérieur à Moi et à croire qu'il est le maître de tout ce qui a été créé, mais la création conserve soumission et respect à son Créateur et Seigneur. Seul l'homme m'oublie avec une grande facilité. Je suis Roi et je veille constamment sur mon peuple, mais mon peuple m'a renié et je dois attendre avec mon infinie patience qu'il revienne vers moi. Mon peuple bien-aimé, ma Bénédiction n'est pas séparée de vous, elle reste en vous, c'est vous qui vous détournez constamment de ma présence, formez mon Amour et n'acceptez pas ma Parole, qui est une bénédiction pour votre voyage. Je vous encourage à prier pour ma nation bien-aimée du Costa Rica, ils vont souffrir. Je vous encourage à prier pour la Jamaïque et la Chine, elles vont souffrir. Et toutes ces âmes qui restent devant moi, suppliantes, humbles et obéissantes, luttant contre toutes les machines du mal, je vous invite à diffuser ma Parole et à amener tout le monde à la connaissance de la consécration au Cœur Immaculé de ma Mère, de toute urgence, en ce moment important pour cette génération. Mes bien-aimés gardez la paix, des avertissements d'une économie embourbée, perdue et étouffée. Ce n'est pas avec le dieu que l'homme adore et qui domine la volonté de l'homme matérialiste, ce n'est pas avec le faux dieu de l'argent que mon peuple arrivera jusqu'à moi ; c'est avec la conscience et l'obéissance à mes Paroles et l'accomplissement fidèle de mes Commandements, c'est avec le séjour constant de chacun de vous dans la Volonté de Dieu, c'est avec l'action de mon peuple, étant un témoin vivant de mon amour frappant. Rappelez-vous que le mal se déplace rapidement, tandis que mon Eglise continue passivement, soyez conscients de la vérité que je vous transmets. Mon peuple bien-aimé, je vous demande avec amour d'être dignes de mes enfants, de demeurer dans la foi et d'accomplir mes demandes, car je viendrai bientôt pour récolter la moisson et séparer le blé de l'ivraie. Je bénis tous ceux de mes enfants qui font l'effort de faire en sorte que ma Parole et mes demandes parviennent à tous vos frères et sœurs. Je bénis ceux qui souffrent pour moi, ceux qui endurent, ceux qui proclament hardiment mes appels à cette humanité assoiffée d'Amour Divin, et qui me méprisent continuellement. La nature donne déjà des signes de répulsion envers l'homme ; les animaux donnent des signes de la proximité de ma venue et de la purification de l'homme de cette génération. La terre pure, qui soutenait ceux qui sont Miens, vous l'avez contaminée jusqu'aux entrailles, et c'est pourquoi l'homme subira les conséquences de ce grand mal qu'il a lui-même causé. Je vous bénis de Mon Amour, Je bénis votre esprit, vos pensées, Je bénis votre volonté pour la lier fermement et la placer devant Ma présence. Restez en paix, n'oubliant pas que ce Roi n'abandonne pas les siens et fournira tout ce qui est nécessaire pour que Mes enfants ne souffrent pas plus que nécessaire. Mon Amour et Ma Paix soient avec chacun de vous. Je vous bénis. Portez constamment Ma Parole et Mon Amour en vous, car seul celui qui est un témoin vivant de Ma conduite et de Mes actions est un digne reflet de Mon Amour. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

29 octobre 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous porte dans mon sein maternel pour vous protéger de tout ce qui peut vous nuire. Mon Fils est venu et s'est sacrifié pour tous, pour tous les hommes sans distinction, et plus encore pour ceux qui font la volonté de son Père. Enfants, c'est le moment où vous devez devenir conscients, pleinement conscients de vos actions, vous ne pouvez pas continuer à agir sans d'abord considérer les conséquences de ces actions. Chaque pas que vous faites, chaque mot que vous prononcez, chaque pensée qui naît, chaque émotion que vous extériorisez doit être scellée avec le sang de mon Fils, parce que votre comportement personnel doit porter devant vous la conscience que vous êtes des miroirs de mon Fils. En ce moment, mes enfants bien-aimés doivent agir en pleine conscience des événements qui se déroulent. L'humanité est au bord d'une hécatombe ; le mauvais usage des découvertes de la science maintient cette génération au bord de l'extinction. En ce moment, l'homme est nourri de la dégénérescence de son corps, de maladies inconnues qui se multiplient, tandis que les cancers prolifèrent. On ment à l'humanité et on la trompe en lui faisant consommer des aliments génétiquement modifiés en laboratoire, dans le seul but d'augmenter économiquement la production de ces aliments, sans que la plupart des gens en soient conscients. Tout est présenté faussement sous le prétexte d'un développement plus grand et meilleur pour le corps humain. L'industrie pharmaceutique, à son tour, a participé à cette perturbation du corps humain ; la chimie n'a pas été utilisée correctement. En ce moment, l'humanité dégénère dans ses cellules et son corps entier est amené à une régression inimaginable. La grande industrie alimentaire empoisonne le système corporel de mes enfants, et ils ne s'en rendent pas compte. N'est-ce pas là un produit du mal ? N'est-ce pas un bras de l'antéchrist qui veut éliminer des millions de mes enfants par la maladie ? En ce moment, l'homme est attaqué par la technologie, ce qui l'amène à se déconnecter et à séparer complètement sa relation avec ses frères et sœurs. Cela ne peut pas continuer ; l'interaction humaine a été interrompue, diminuant la fraternité, et le manque de communication est la cause des réactions mortelles et inattendues de l'homme. Enfants de mon Cœur Immaculé, la science, avec ses progrès, vise à rendre chaque personne indépendante, sans avoir besoin de ses frères et sœurs. De cette façon, il est plus facile de conduire une âme solitaire sur de mauvais chemins. Il en va autrement lorsque mes enfants sont unis et dans un seul cœur, alors ils sont forts. Les événements que je prévois à travers ceci, mon cœur maternel, se déroulent en un clin d'œil. L'homme, mon Fils, doit préparer sa conscience et marcher correctement, doit élargir son esprit et son cœur pour recevoir et entendre les inspirations, les conseils et le discernement de l'Esprit Saint, le Consolateur. Mes bien-aimés, derrière la paix apparente et les efforts apparents pour la paix se cache le seul et unique gouvernement que les puissants de ce monde vont établir. Avec l'établissement d'un seul gouvernement, l'humanité en général sera à la merci des caprices des dirigeants suprêmes, et ainsi une seule monnaie et une seule religion seront établies. Mon peuple bien-aimé souffrira face à cette nouvelle structure qui sera présentée à l'humanité. Vous devriez voir au-delà des mots qui vous sont adressés et vous préparer non seulement aux événements, mais permettre à votre conscience de vous guider sur le chemin du bien. Adhérez avec amour à la parole de mon Fils, gardez un silence intérieur afin que vous puissiez entendre mon Fils et qu'il vous guide. Enfants bien-aimés, combien se sont détournés du chemin spirituel par la parole d'une personne consacrée qui n'a pas suivi la volonté de mon Fils ! Combien ne désirent pas revenir sur le chemin de mon Fils ! En ce moment, fils bien-aimés de mon Cœur Immaculé : vous devez être ces bergers dont mon Fils parle dans les Saintes Écritures, vous devez être humbles et simples, vous devez savoir conduire mes enfants avec amour et patience, vous devez être austères comme mon Fils, et vous devez témoigner devant vos frères de la vraie vie spirituelle et matérielle, à l'image du Divin Maître. La friction entre les pouvoirs, accélère les disputes et accélère les confrontations. Cela est utilisé pour provoquer une grande agitation et des querelles parmi les gens, apportant la douleur. Enfants de mon Cœur Immaculé, regardez vers les hauteurs, car c'est des hauteurs que descend la bénédiction, ne sous-estimez pas les signes, voyez comme les habitudes des animaux ont changé, c'est un signe de la vibration de la terre de l'intérieur, et cela est perçu par les animaux, qui changent immédiatement leur comportement. Apprenez à voir les signes des temps, la nature a rendu le temps imprévisible, la fureur de la nature surpasse celle du passé, le monde entier va trembler, et les pays situés dans les zones côtières souffriront le plus. Mes bien-aimés, priez les uns pour les autres, recevez mon Fils, ouvrez-lui les portes de vos cœurs et laissez-le vous transformer de l'intérieur, d'abord individuellement. Attirez vos frères et sœurs par votre témoignage. Attirez vos frères et sœurs par votre témoignage. L'ennemi de l'âme, l'antéchrist, se déplace dans les rues de Rome et a créé des liens forts qui le soulèveront. Mes enfants, si vous n'êtes pas spirituellement prêts, vous serez attirés dans les fosses du mal et du péché. Mes enfants, soyez vigilants, car la franc-maçonnerie est le vestibule de l'antéchrist. Ne vous laissez pas emporter par le modernisme et l'incohérence. Soyez le saint reste, ces âmes qui, comme des bougies allumées, restent pour apporter la bénédiction à toute l'humanité. Combattez, soyez courageux dans la proclamation de la parole de mon Fils, accomplissez sa volonté et ses commandements. Soyez conscients de la purification, elle a déjà commencé, et dans un avenir proche, les épreuves et les flagellations seront constantes. N'oubliez pas que vous êtes les enfants du Roi du Ciel et de la Terre, et tous ceux qui lui sont fidèles trouveront au milieu des tribulations la joie et la consolation de se dire fils et filles du Christ, fils et filles du Roi, fils et filles du Tout-Puissant, voyant dans les tribulations un sacrifice agréable à Dieu et recevant une couronne pour cette bonne conduite. Mes bien-aimés, priez pour la Chine, ils vont souffrir excessivement. Priez car l'énergie nucléaire a contaminé la planète entière et la terre est devenue malade à cause du comportement de l'homme. Mes bien-aimés, priez pour ces pays où leurs dirigeants oppriment leurs peuples avec le bâton du communisme, qui comme un lion rugissant charge les humbles et les simples. Bien-aimés, soyez vigilants et ne permettez pas que mon Fils soit chassé du cœur, de l'esprit et des pensées de chacun d'entre vous. Je vous bénis de tout mon amour incessant, mon Amour est devant chacun de vous, afin que la peur ne vous atteigne pas, mais que votre conscience soit transformée en ce moment. Je reste avec vous pour vous défendre.... Je reste pour être Mère et, les bras tendus, vous bercer. N'ayez pas peur. Je vous aime chaleureusement. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

04 novembre 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon Cœur est enveloppé d'amour pour vous. Chacun de vous est irremplaçable dans la grande œuvre de la création. Je demeure avec vous à chaque instant afin que vous n'ayez pas peur face à l'adversité. Mes bien-aimés, cette génération vit constamment avec des esprits et des pensées hantés par la technologie et par le déclin de la moralité humaine. Cela ne peut être une excuse pour ne pas s'élever ; l'humanité a affronté à chaque instant les obstacles de sa génération, mais ceux qui ont voulu surmonter les épreuves et s'approcher de mon Fils y sont parvenus. C'est à vous que je parle, à vous qui êtes le peuple de mon Fils et qui êtes mes enfants, ceux que j'aime infiniment.... bien-aimés, la nature doit être un signe pour vous, la voir et la contempler ne doit pas passer inaperçu, car la nature a vieilli entre les mains de l'homme, elle doit plutôt être un grand signe. Tout ce qui existe donne à l'homme des signes pour le prévenir et pour que ce qui s'approche ne passe pas inaperçu. Le comportement des animaux n'est plus ce qu'il était, il n'est plus naturel. Les animaux quittent leur habitat parce qu'ils sentent que la nature avance à pas de géant à la rencontre de l'homme, qui l'a submergée et tuée à cause de la grande contamination que l'homme a déversée sur elle. Mes bien-aimés, ne vous exposez pas au soleil, qui émet sa puissance, son énergie, son magnétisme et des éléments qui nuisent à l'homme. Mes bien-aimés, vous allez vivre une grande crise de la foi, dans laquelle un grand nombre de ceux qui sont les miens vont vaciller. C'est pourquoi je vous avertis, c'est pourquoi je vous exhorte à ne pas cesser de regarder votre état intérieur. Ceux qui ne se plongent pas en eux-mêmes et ne se corrigent pas, il leur sera difficile de s'élever par eux-mêmes, c'est pourquoi J'envoie des âmes, des êtres avec mes Paroles et avec mes appels urgents, afin que rien ne vous surprenne. Abandonnez vos pensées, ne donnez pas de liberté à l'ego humain, qui encombre le chemin de l'Esprit avec des illusions. Mes bien-aimés, gardez votre esprit aussi pur que l'eau de cristal, afin que vos sens trouvent l'équilibre et s'arrêtent immédiatement. Ne vous exposez pas aux mondanités, ne pensez pas à l'éphémère, mais à la vie éternelle qui vous attend. En tant que Mère, je m'adresse à cette génération pour que vous me compreniez, et pour que les événements ne vous trouvent pas indécis face à ce que je vous annonce avec insistance. L'être humain doit exalter son âme, la détacher de ce qui est terrestre et l'unir à l'Esprit. L'être humain doit transcender et maintenir sa vie à la recherche de la véritable union avec mon Fils. J'intercède pour chacun de vous, il suffit de vous préparer, de reconnaître que vous avez besoin d'un changement pour que je puisse vous aider, unis aux saints vous demandez de l'aide. L'homme ne s'élèvera pas tout seul, il a besoin de l'aide du Ciel, pour qu'ainsi il puisse trouver le chemin de la vérité. Mes bien-aimés, cela me fait mal de voir les pas troublés de cette génération, mais vous pouvez vous détourner de ce chemin si vous gardez vos pensées et votre esprit par mon Fils, avec un cœur doux et des sens abandonnés à mon Fils, qui s'est sacrifié pour toute l'humanité. Au milieu de l'agitation du monde, faites taire vos voix intérieures et restez unis à mon Fils et à mon Cœur Immaculé. Ce n'est qu'ainsi que vous pourrez surmonter l'épreuve qui suivra ; chacun de vous se regardera et sentira en même temps qu'il s'est éloigné de mon Fils. Vous verrez vos œuvres et vos actes, et mon Fils ne permettra pas que vous ne reconnaissiez même pas une seule œuvre ou un seul acte. Ce seront des moments qui vous sembleront une éternité ; l'épreuve est nécessaire pour que l'homme reconnaisse la pauvreté dans laquelle il a vécu, étant enfant du Roi, le Seigneur de toute la création. Une pauvreté spirituelle usurpée par ce qui est mondain, vide, transitoire et immoral. Mes bien-aimés, revenez sur le vrai chemin, et ceux d'entre vous qui ne connaissent pas encore mon Fils, tournez-vous vers Lui ; je serai l'avocat de tous ceux qui s'approchent. Le moment de l'épreuve approche ; l'homme qui manque d'amour pour son prochain et qui ne connaît pas la fraternité utilise le pouvoir qu'il possède pour dominer son prochain. Je pleure pour les crimes, pour tant d'innocents qui ont été avortés, et pour ceux qui deviennent la proie de la haine et du pouvoir qui les utilise à volonté..... J'ai mal pour mes enfants dont le corps est détruit et qu'ils ne voient pas.... J'ai mal pour la discrimination... Comme mon Cœur souffre des contrariétés et des offenses qui ont lieu en ce moment ! Ah, ils n'ont pas eu lieu comme ils ont eu lieu dans cette génération ! C'est pourquoi, le peuple de mon Fils doit être purifié comme le fer fond dans le feu. Bien-aimés de mon Cœur Immaculé : soyez vigilants, ne soyez pas insouciants, le communisme persécute toute l'humanité, il est au pouvoir dans les petits pays et les villes, il grandit et prend subrepticement le pouvoir pour ne pas être complètement découvert et de cette façon il grandit, il grandit ce fléau de la fin des temps. C'est le bras et en même temps une partie de la tête de l'antéchrist - il s'empare de toute l'humanité et causera une grande douleur et des confrontations parmi mes enfants. Mes bien-aimés, il y a tant de choses dont je dois vous avertir que je vous demande de prier constamment mon Fils pour que l'Esprit Saint vous éclaire et vous donne le discernement nécessaire au moment le plus sanglant de l'épreuve. N'oubliez pas que l'ennemi de l'homme prend la forme d'un ange pour vous confondre ; combien viendront à vous avec des paroles d'amour.... et en réalité ce sont des loups déguisés en brebis ! Enfants, nourrissez-vous de l'Esprit Saint, nourrissez-vous du Corps et du Sang de mon Fils, ne négligez pas l'Esprit, soyez les maîtres de vos sens, et non les sens les maîtres de vous. Souvenez-vous que celui qui désire la première place ne la recevra que s'il s'abaisse et se fait le plus petit de tous. Je vous exhorte à ne pas vous laisser troubler, sinon de fausses idéologies s'infiltreront dans vos esprits et vous mèneront à votre perte. Priez, mes bien-aimés, priez pour la Colombie, car elle va subir une grande oppression. Priez, mes bien-aimés, priez pour le Chili, qui va gémir. Priez car chaque fois l'esprit de la guerre s'approche de cette génération. Restez inébranlables, priez les uns pour les autres, servez-vous les uns les autres, préservez la fraternité, méprisez ce qui est matériel et aimez ce qui est spirituel. Je vous bénis. Restez dans la paix et avec mon Amour. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

07 Novembre 2013 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, ma Volonté vous appelle..... Chaque être humain demeure dans mon Cœur, sans distinction. Je vois la liberté humaine, sans me détourner de l'appel constant à la porte de vos Cœurs. Je vous accueille à bras ouverts. Je souffre et souffrirai avec chacun de vous chaque désolation, chaque injustice, chaque abus contre le don de la vie, chaque fléau causé par les bras destructeurs des forces du mal contre Mon peuple et chaque abus de pouvoir contre les faibles et les simples. Je permets la liberté, mais les personnes qui ont le pouvoir dans le monde, abusent, bafouent la liberté de ceux qui sont miens, soumettent les pensées et emprisonnent l'esprit pour plier la volonté humaine à ce qu'ils veulent, à des pensées qui sont inflexibles. Cette génération, experte en progrès scientifique, est fouettée à chaque instant, par ceux à qui l'humanité elle-même a confié le pouvoir. L'abus de pouvoir est l'un des fléaux de mon peuple. En ce moment, mon peuple est à nouveau confronté à des pharaons plus puissants et plus dangereux que par le passé. L'énergie nucléaire a un but, elle a été créée pour détruire l'humanité en masse, sans distinction de classe ou de croyance. Le spectre de l'énergie nucléaire culminera dans la destruction de l'homme par l'homme. Je vous exhorte encore et encore à être des personnes spirituelles qui passent au-dessus de ce qui est humain et voient vos frères et sœurs d'en haut, afin qu'ils ne voient pas vos défauts, mais comme mes miroirs voient les qualités et les degrés de chacun de vos frères et sœurs. L'humanité n'avance pas si vous n'êtes pas prêts à transformer une fois pour toutes l'"ego humain", la cause des plus grands malheurs de toutes les générations. L'ignorance se regarde elle-même, la bonne disposition voit ma volonté, pas la volonté humaine. Priez, mon peuple, priez pour le Japon, il va contaminer la terre. La terre qui vous a bercés et qui vous a fourni le nécessaire a reçu de l'homme la cruauté, tout comme j'ai reçu de l'homme la privation d'amour de ceux qui sont miens. L'égoïsme supprime la sensibilité et l'amour, laissant la place au mal pour prendre possession de l'homme. Je vous invite à réveiller en chacun la véritable race spirituelle. Vous n'y parviendrez pas par la violence, mais par la conscience et, surtout, par la disposition de l'homme à Mes intentions. Renouvelez vous intérieurement dans un esprit de générosité, gardez mes enseignements, ne les regardez pas superficiellement, comme vous avez l'habitude de le faire, mais dans leur essence. Mes bien-aimés, la douleur de mon Cœur est une douleur réelle. Je demeure en chacun de vous, je m'afflige avec mon peuple et je marche avec mon peuple dans l'unité. Je ne suis pas un Dieu de peurs, mais de vérités, et en elles chacun est responsable de ses actes. Le chemin de la croix n'est pas seulement souffrance, mais plénitude de joie dans l'engagement.... le chemin de la croix est signe de résurrection, de purification, et dans la croix se construit l'amour ; celui qui ne connaît pas ma croix ne me connaît pas. Je n'ai pas abandonné mon peuple et je ne l'abandonnerai pas. J'envoie ma bénédiction d'en haut, cette bénédiction est ma Parole : pure, propre et transparente. Elle viendra partager l'encouragement de mon Amour avec mon peuple alors qu'il est entre les mains de l'usurpateur. Ce qui a été prophétisé s'accomplira, et les peuples verront avec douleur les luttes qui s'intensifieront et s'étendront sur toute la terre, provoquant des ravages chez les êtres humains. Priez mon peuple, priez pour le Moyen-Orient, la cruauté s'étendra à l'humanité. Le Dieu de l'argent s'effondrera, et la franc-maçonnerie montera au premier plan aux côtés d'autres qui servent le mal, non seulement la spiritualité des nations, mais l'économie mondiale. Ce sera une force destructrice, car mon peuple n'a pas compris que l'antéchrist, loin d'être une seule personne, s'appuie sur toute la force qui le nourrit sur Terre, visant à dominer chaque homme et chaque femme. Ils vous ont endoctriné pour ne pas croire que le fils du mal viendra et que tous les tièdes tomberont dans ses griffes. Nourrissez votre foi d'une disposition juste, la conscience ne peut exister si l'homme ne se prépare pas à ce que j'agisse en lui. La terre est épuisée par tant de péchés qui s'y trouvent, et la terre fera sortir des volcans un courant de feu, et en ces moments, ceux qui ne voulaient pas écouter se souviendront de mes Paroles et crieront à mon aide et à ma Bénédiction, et je viendrai à l'homme par amour. N'oubliez pas que mes hôtes célestes se rendront présents sur Terre et seront visibles aux yeux de l'humanité. N'ayez pas peur, mon peuple bien-aimé, vos prières et, surtout, votre communion avec mes commandements et mes préceptes, avec mon Corps, mon Sang et ma Divinité seront une armure solide qui ne permettra pas à l'ennemi de vous faire tomber. Ma Mère, la Porte du Ciel et l'Étoile du Matin, illuminera le Cœur de ceux qui sont Miens. Mon peuple bien-aimé, lorsque la maladie est connue de tous les hommes et s'approche de vous, polluant sur son passage tout ce qui a de la vie, n'oubliez pas que Ma Mère est votre refuge, et que Son amour dans ses diverses invocations guérira Ses enfants. Ma Mère ne vous abandonnera pas, même si vous ne l'aimez pas. Regardez le Ciel, car les signes sont continus, ils ne s'arrêtent pas, ils vous avertissent plutôt pour voir à l'avance ce qui vient. Celui qui ne vit pas dans le silence ne verra pas plus loin que là où les yeux voient. Reste prêt à relever ton frère ou ta sœur, pas à ce qu'il ou elle se couche par terre. Celui qui a peur a peur parce qu'il n'habite pas en Moi et ne M'a pas permis d'embrasser Mon Royaume en lui. Je suis le Juste Juge, et la mesure que je donne est la plus juste. N'ayez pas peur, mais acceptez mes appels avec confiance, afin que votre foi ne faiblisse pas et que votre esprit soit libre, vraiment libre. Je vous bénis, je vous aime, je vous donne ma bénédiction afin que tous ceux qui vivent et réfléchissent profondément à mon appel soient remplis de sagesse. Je vous bénis au nom de mon Père, en mon Nom et au Saint-Esprit, Amen. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

10 novembre 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon Cœur vous protège et mon Amour brûle lorsque vous répondez par une ferme résolution de vous améliorer. Soyez impénétrables devant ceux qui veulent vous détourner de mon Fils par des mensonges, soyez attentifs et ne vous détournez pas de la volonté de mon Fils. Je suis la Mère qui souffre face aux événements qui vont s'intensifier pour l'humanité et au manque de conscience de l'humanité face à ce que vivent ses frères et sœurs là où la main de la nature les flagelle. Ce que je vous dis doit être pris au sérieux, ce n'est pas un message de plus, c'est le gémissement de mon Cœur, qui ne veut pas que vous soyez pris par surprise. Vous, mes enfants, vous serez capables de vaincre le mal, mais d'abord vous passerez par le tamis de la purification, sur lequel vous serez davantage assiégés en esprit et en conscience, qui en ce moment est saturée par ce qui est mondain et ses dieux terrestres. La croix de mon Fils est lourde et doit être portée par son Église, les personnes consacrées et les laïcs, dans des moments de grande confusion et provocation spirituelle. Ce sont des temps pires que ceux de Sodome et Gomorrhe. Enfants de mon Coeur, je m'afflige de la persécution à laquelle sont et seront de plus en plus soumis ceux qui restent fidèles à mon Fils. Le mal s'est infiltré dans l'esprit de certaines personnes afin d'assouvir le désir de vengeance contre le peuple de mon Fils, niché dans des cœurs endormis et immergés dans ce qui est terrestre, endurcis par le manque d'amour pour mon Fils et pour le prochain. Sachez que mon Fils reste avec chacun de vous, il ne vous a pas quitté et ne vous abandonnera pas - c'est sa promesse. En ces moments, Il m'a confié ceux qui sont à Lui, afin que moi, en tant que Médiatrice, j'intercède et vienne dans chaque cœur, en implorant l'amour de la Sainte Trinité, afin que les âmes ne périssent pas. Bien-aimés, ne persistez pas dans l'ignorance, chacun de vous est l'image et la ressemblance du Créateur, et en tant que tel possède les attributs pour marcher dans la bénédiction croissante que vous avez reçue de l'Esprit Saint et pour être la lumière du monde et le sel de la terre. Bien-aimés, approchez-vous pour recevoir mon Divin Fils. Il remplira tous ceux qui sont vides ; vous n'aurez pas à le chercher là où vous ne le trouverez pas. Ne prétendez pas qu'en un jour vous recevrez ce que vous n'avez pas voulu recevoir pendant des années, soyez persévérants et ne perdez pas la foi. Priez mes chers enfants, priez pour l'Espagne, car elle va se faire mal. Priez pour le Mexique, il souffrira beaucoup. Ce n'est pas dans les raisons grandes et exposées que l'on voit les erreurs, mais plutôt dans ce qui semble caché et passe pour inoffensif. Soyez des lampes allumées avec de l'huile nouvelle. Regardez vers les Cieux, car d'en haut viendra la bénédiction. Mon Fils vous enverra du baume pour votre douleur, enverra de l'aide de sa Maison pour vous soutenir. L'eau continuera à fouetter la terre, la terre bougera, et mes enfants se lamenteront sur la grande quantité d'insultes qu'ils ont causées, et sur l'effet de ce qu'ils ont eux-mêmes engendré ; la nature s'est jetée sur la terre, émergeant des profondeurs de la terre elle-même. Le soleil fera émaner sa chaleur à la terre et vous serez surpris. Restez avec le bon objectif d'être meilleur chaque jour, maintenez la disposition à être meilleur, de cette façon il sera plus facile d'aller sans trouver tant de résistance en vous-même. L'humanité tourne à contre-courant des aiguilles de l'horloge, donc traverser la vie est plus difficile car les aiguilles de l'horloge tournent plus vite. Il est nécessaire que tu grandisses et que tu aimes ce que le Père désire pour chacun de ses enfants. La Sainte Trinité est donnée à tous de manière égale, c'est l'ignorance qui fait que tout le monde ne voit pas cette Lumière Divine de la même manière. Recevez la Lumière Divine avec une grande conscience, et le reste vous sera donné. Avant que la grande obscurité ne vienne sur la terre et que la terre entière ne tremble, changez, changez, les enfants ! Un moment n'est pas un moment, et les âmes qui veulent atteindre la vie éternelle doivent se préparer non pas à attendre, mais à se donner en esprit et en vérité. N'oubliez pas que mon Fils demandera : " qui est ma Mère et qui sont mes frères ? "... S'efforcer de plaire à mon Fils doit être la chose la plus importante pour chacun. Mes enfants sont des âmes qui luttent pour ne pas s'exposer à la tentation, pour ne pas tomber et souffrir dans le feu éternel, car la tentation vous conduit parfois à persister toujours dans le péché. Ceux qui restent en lutte constante, ceux-là, entreront dans la Maison Céleste. Ce ne sont pas des paroles inutiles ; l'humanité est à une fraction de souffrir de ses péchés, de sa méfiance et de son rejet de mon Fils. Les signes sont en vue - l'humanité ne veut pas les voir par peur. Il n'est jamais trop tard, seulement vous ne devez pas attendre jusqu'à la dernière minute. Je t'attends, je te place dans mon Cœur comme un temple et un sanctuaire de l'Esprit Saint, je reste avec toi, tu n'as qu'à m'invoquer. Je vous bénis de mon Cœur plein d'amour, Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

16 novembre 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, j'intercède constamment pour toute l'humanité auprès de mon Divin Fils. Je ne me détourne pas de vous. Mes enfants fidèles porteront une lourde croix. Chacun d'entre eux a pris sa croix pour suivre mon Fils ; dans la croix, ils trouveront le vrai chemin, le chemin que mon Fils a parcouru pour se donner et racheter toute l'humanité. Mes enfants se donnent pour leurs frères et sœurs, mes enfants donnent leur vie pour leurs frères et sœurs, accomplissant ainsi le premier commandement et aimant Dieu le Père par-dessus tout. La douleur fait partie du parcours de l'homme, et lorsque cette douleur est offerte et endurée avec patience, elle se transforme en purification et en joie pour l'Esprit. Quand une personne reste indifférente à tout ce qui l'entoure, elle est encore celle qui ne laisse pas de trace, elle est encore celle qui ne partage pas avec ses frères et sœurs la douleur, la joie et ce qu'elle affronte dans la vie. Celui qui connaît la fraternité, qui sait vraiment ce qu'est l'amour de Dieu, celui qui ne regarde pas indifféremment ses frères et sœurs, reste l'image, le miroir de mon Fils. L'humanité s'approche de moments intenses de souffrance à cause de l'arrogance, de l'orgueil et de l'impiété dont l'homme est l'objet ; en vous détournant de votre Créateur, vous avez permis à l'ennemi des âmes de prendre possession de vos cœurs, faisant de vous des êtres insensibles. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, ne vous séparez pas de cette Mère, je ne vous abandonne pas. Comme je suis un disciple fidèle de mon Fils, ainsi je désire que vous, mes enfants bien-aimés, soyez des disciples fidèles de mon Fils ; je vous conduis vers Lui, vers Son chemin et vers Sa vérité, afin que vous puissiez jouir du plein bonheur et vous asseoir à la table du banquet céleste. Mes bien-aimés, je fais mon pèlerinage de lieu en lieu, portant la parole de mon Fils, et portant ainsi mon désir que plus aucune âme ne périsse. Mon cri s'adresse à toute l'humanité - pas seulement à quelques-uns, mais à toute l'humanité. Vous devez vous examiner constamment afin de revenir sur ce chemin avec une disposition au bien, en refusant de tomber dans les griffes du mal. Cette génération, comme les autres, ne veut pas écouter les appels de la Maison de Mon Fils. Ne regardez pas vers moi, regardez vers mon Fils, qui s'est sacrifié pour vous sur la Croix. Je suis resté au pied de la Croix pour tous, et ainsi en ce moment mes enfants fidèles doivent rester au pied de la Croix, signe de rédemption et de gloire. Mes bien-aimés, suivez le chemin étroit, contre les modes du monde ; ce qui est mondain est éphémère et vous éloigne de la vérité, créant de faux dieux auxquels il est facile de s'accrocher avec des ruses et des pièges, contre ce qui est bon. Mon Fils vous offre le Pain de Vie, et vous ne voulez pas participer à ce festin. Vous avez méprisé l'amour vrai pour l'amour éphémère, vous avez méprisé la vérité, préférant le mensonge, et vous avez méprisé la fidélité, choisissant l'infidélité. O mes enfants, enfants de mon Cœur Immaculé, réparez, réparez la douleur infligée à mon Fils, réparez la douleur que lui infligent ceux qui se moquent de lui. Mes bien-aimés, ce sont les moments violents dans lesquels se meut cette génération ; la violence submerge l'homme, et l'homme réagit simplement par impulsion. Réfléchissez et fixez vos esprits sur le bien, même si vous laissez la route inondée de vos larmes. Mes bien-aimés, pour obtenir la bénédiction éternelle, vous devez changer ; ce moment est le moment de la décision : ceux qui sont tièdes seront chassés de la bouche du Père. Vous devez décider, avec votre volonté et votre disposition, de changer le chemin que vous avez pris et de ne pas suivre le large chemin du péché. Les grands dieux, les créateurs d'inventions qui tuent l'esprit, continueront à attaquer la volonté de l'homme pour y mettre fin, en la jetant dans la boue pour qu'elle ne se relève pas. Résistez, ne vous laissez pas emporter par les choses du monde, par les nouveautés, attachez-vous à mon Fils, à sa parole. Mes bien-aimés, en tant que Mère de toute l'humanité, je vous couvre de mon manteau maternel, mais chacun d'entre vous doit surmonter l'ego humain enclin au mal et permettre à la bonté de s'emparer de vos sens et d'ouvrir en vous une bonne disposition. L'Église de mon Fils doit rester active, en ouvrant le cœur des hommes et des femmes et en ne mettant pas à l'écart ceux qui se détournent de mon Fils avec un cœur endurci. Fortifiez-vous du Corps et du Sang de mon Fils, nourrissez-vous de l'Eucharistie, visitez mon Fils dans le sanctuaire et nourrissez-vous de l'Esprit Saint, afin que vous puissiez affronter ce qui vient avec foi et sans hésitation. Mes enfants bien-aimés, je vous encourage à prier pour le Danemark, il va beaucoup souffrir. Enfants bien-aimés, ne négligez pas votre prière pour les Etats-Unis, l'eau les fera souffrir. Enfants bien-aimés, priez pour le Moyen Orient, il répandra la terreur dans plusieurs pays du monde. L'esprit de l'homme de pouvoir veut s'emparer de territoires afin d'accroître son pouvoir sur les plus petits. En ce moment, les puissants se disputent les nations et la domination sur celles-ci, et moi, avec mon Cœur douloureux pour la complainte de mon Fils, je vois comment ceux qui sont au pouvoir dans les grandes nations regardent leurs frères et sœurs des autres pays avec une grande indifférence, comme s'ils étaient autre chose, et non des enfants du même Père. Enfants bien-aimés... Vous, les enfants, ne vous laissez pas diviser, aidez-vous les uns les autres. Là où un frère ou une soeur souffre, tous les autres souffrent, mais rappelez-vous que le moment viendra où vous ne pourrez plus vous entraider comme vous le faites maintenant, parce que la succession des événements ne permettra pas aux nations de s'entraider. Mes bien-aimés, le communisme étend ses griffes et subjugue les petites nations avec ses chaînes. Il s'élève inaperçu et est devenu une grande puissance qui causera des ravages à ceux qui sont les Miens. O humanité ! Qu'es-tu devenue ? Ô humanité ! Tu ne vois pas ton Dieu. Ô humanité ! Comme tu t'es éloigné de la vérité ! O humanité ! Pourquoi ne vous voyez-vous pas là où vous êtes ? Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, une fois de plus je vous encourage à vous donner à mon Fils, je vous encourage à prier le Saint Rosaire. Et quand vous ne m'invoquez pas, je reste devant vous, je vous garde. Je reste au pied de la Croix de Gloire. Mes bien-aimés, concentrez-vous dans l'amour fraternel, observez mes commandements, rassemblez-vous et servez-vous les uns les autres. Vous ne restez pas seuls, Mon Fils habite en chacun de vous, l'Esprit Saint vous donnera le discernement si vous faites taire les voix du monde. Enfants bien-aimés, ce sont des moments agoniques, le mal a commencé une bataille féroce pour les âmes. Mes hôtes célestes restent sur Terre, ils se battent pour ceux qui implorent l'assistance divine de mon Fils. Je vous bénis. Mon sein est l'Arche du Salut, je reste à côté de tous, dans le cœur de ceux qui me permettent d'y être. Mes légions vous invitent à vous unir à elles et à combattre le mal par le bien, le mécontentement par l'amour, l'insulte et la calomnie par la compréhension et le pardon. Vous êtes le peuple de mon Fils et mes enfants bien-aimés. Souvenez-vous à chaque instant des œuvres et des actes de mon Fils et agissez comme il agit, soyez miséricordieux. Je vous bénis, mes enfants, je vous couvre de mon manteau maternel. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

21 novembre 2013 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous bénis. Je vous regarde du haut de Ma Croix de Gloire, de Triomphe et de Majesté. Ma Miséricorde n'est pas épuisée pour Mon peuple, Ma Miséricorde reste cachée aux pécheurs. Mon Père m'a envoyé comme Dieu-Homme pour apporter la surabondance de son Amour à l'humanité, et la déposer dans ma Croix pour chacun de ses enfants. Mes bien-aimés, Je suis la Miséricorde Infinie, et en même temps Je suis le Juge Juste. Malheur à ceux qui ne prêchent que ma Miséricorde et ne prêchent pas ma Justice, faisant que mon peuple s'égare complètement et devienne esclave des griffes du mal dans toutes ses manifestations ! J'ai chassé les marchands du temple, je les ai chassés du temple de mon Père, et ainsi, en ce moment, je reviens avec ma Justice pour chasser les marchands qui ont profané la Maison de mon Père. Chacun de vous est un temple de mon Esprit, et je viens bientôt à grands pas pour chasser ces marchands qui, par la volonté humaine, sont venus détruire le temple intérieur en chacun de vous. Malheur à ceux qui n'avertissent pas mon peuple, ce peuple qui a marché au milieu de l'ignorance, ce peuple qui s'est élevé contre mes commandements et mes sacrements ! Malheur à ceux qui n'avertissent pas avec la vérité, qui n'élèvent pas la voix pour avertir mes innocents de ma justice ! Je viens à grands pas devant chacun de vous pour vous montrer tous les actes et les actions impies par lesquels vous Me blessez continuellement, par lesquels vous Me blessez continuellement, parce que vous vous livrez volontairement au mal. Mon Père ne vous a pas créés pour la perdition, pour plonger en enfer. Vous avez été créés pour jouir de la bénédiction éternelle, de la gloire éternelle ; mais mon peuple, croyant que Je suis seulement miséricordieux et non un Juge Juste, a commis des abus, de graves abus, oubliant que tout ce que chacun sème sur son chemin, c'est ce qu'il récoltera et recevra comme fruit. Mon peuple bien-aimé, il est urgent que la conscience réveille l'homme, qu'il soit vigilant, et que toutes les fausses idoles soient rejetées loin de Mon peuple. Ce ne sont pas les paroles d'un érudit qui sauvent mon peuple, mais la vérité de mon Amour, de ma rigueur, de ma Justice, la vérité de mon sacrifice pour chacun de vous, c'est cela la vérité ; que vous possédiez tous les dons nécessaires pour croire et aller avec empressement dans l'Esprit et monter vers moi. Les dons et les vertus de mon Esprit Saint ne sont pas un privilège, ce ne sont pas des dons pour quelques-uns, mais pour tous ceux qui sont humbles et simples de cœur, qui savent que votre Christ a souffert et s'est donné sans réserve pour accomplir la volonté de mon Père : vous êtes la volonté du Père. Mon peuple bien-aimé, comme je vous attends ! Comme un berger qui cherche sa bergerie. Je me déplace sans cesse dans la conscience de chacun de vous. Mon Esprit vous secoue, mais vous, privés de tout ce qui est Mien, vous continuez à vous enfoncer dans la perdition, dans une déchéance morale et spirituelle jamais vue. À pas rapides, vous vous approchez de ces douleurs qui secoueront non seulement l'Esprit, mais le corps, l'esprit et le cœur de chacun de ceux qui sont Miens, devant les horreurs et les erreurs doctrinales qui se répandront bientôt dans Mon peuple, l'engeance de Satan. Et ceux qui Me renient tomberont rapidement dans ses filets. Bergers, vous qui m'aidez à prendre soin de ma bergerie, prévenez mon peuple ! Car Ma Miséricorde est infinie, et comme Je suis le pardon sans limite, à ceux qui persistent à enfreindre Mes Lois et Mes Commandements, sans repentir sincère, mais qui, à dessein, offensent préméditément Mon Esprit Saint pour livrer des âmes à Satan..... Ceux-là, s'ils ne se repentent pas, Je les jugerai avec Ma Justice. Mes bergers, avertissez Mon peuple que l'ennemi se déplace parmi les hommes et provoque de grands bouleversements, qu'ils ne perçoivent pas ! Mais Je ne me tairai pas, Je ne me tairai pas, car Je préviendrai mon peuple, comme Je l'ai prévenu en tout temps. A Mon peuple, Je dis Ma Vérité, Je ne cache pas à Mon peuple ce qui va lui arriver, parce qu'un Père miséricordieux ne peut pas être silencieux envers Ses enfants quand ils sont en danger, et il ne serait pas miséricordieux pour Moi d'agir de cette façon. Mes bien-aimés, l'homme irresponsable n'a pas arrêté la guerre, il l'a seulement retardée ; ne perdez pas votre vigilance, même si vous vous sentez d'avance impuissants, vous approcher de moi vous conduit à une abondance de foi, et mon Esprit vous fortifie contre les épreuves. Mes bien-aimés, l'Esprit du mal, l'engeance du mal, est celui qui prend insidieusement possession de mon peuple, à travers le modernisme et le communisme, qui ont surgi sans votre volonté. Cet esprit du mal fera comprendre à une personne, en un instant et en un clin d'œil, que ce Christ d'amour, qui vous parle, a été interdit et oublié. Mais n'oubliez pas que celui qui vit et fait la volonté de mon Père est en communion avec moi : celui qui ne se laisse pas enlever la foi, celui qui me voit en chaque frère et sœur, celui qui m'aime malgré la souffrance, celui qui m'aime même quand on lui dit que je n'existe pas, celui qui accomplit et vit ; la volonté de mon Père.... c'est celui qui est constamment lié à mon Esprit. Mes bien-aimés, ma Mère vous avertit, c'est à Elle que j'ai confié mon Église ; à Elle, la femme vêtue de soleil, qui combat le mal pour sauver ceux qui sont Miens ; à Elle, ma Mère, que j'aime, ce vase saint et cristallin, ce sein immaculé, qui en ces moments est dépourvu de mérite, à elle, ma Mère, j'ai confié cette génération pour qu'elle vienne à Moi. Ne vous séparez pas d'elle, tournez-vous constamment vers elle avec la prière de l'Ave Maria, et n'oubliez pas que la prière du Saint Rosaire contient le pouvoir d'éloigner le mal, si elle est priée avec dévotion. Je suis ici avec mon peuple, vivant présent et constant, constamment, non seulement je demeure auprès de mon Père et de notre Saint-Esprit au Ciel, mais je suis présent avec mon Saint-Esprit en vous, je ne vous ai jamais quitté et je ne vous quitterai jamais. Mon peuple, priez pour les Pays-Bas, car ils vont sombrer dans les pleurs. Mon peuple, priez pour les Etats-Unis, ses dirigeants apportent la douleur à Mes enfants. Mon peuple bien-aimé, priez sans cesse, car vous avez détruit et contaminé la création que mon Père vous a donnée, priez sans cesse. Et comment voulez-vous que ce Christ ne parle pas aux vôtres des transgressions qu'ils ont commises ? Comment voulez-vous que je ne mentionne pas que vous avez souillé la création dont mon Père avait paré ses enfants ? Ce serait nier que la création, les étoiles, la lune, le soleil, les constellations et tout ce qui a été créé est sorti de la main de mon Père. Non, mes enfants, vous devez vous rendre compte que vous insultez constamment ce Christ souffrant qui vous parle, ainsi que mon Père. N'oubliez pas que celui qui commet un péché contre l'Esprit Saint, celui-là, n'a pas de pardon, car par ses actes et ses paroles, il se condamne lui-même. Mon peuple bien-aimé, mettez-vous en garde les uns les autres, levant sans crainte la bannière de mon Amour et étant protégés par le bouclier de la foi. Restez unis, main dans la main, cœur dans le cœur ; la force augmente lorsque ceux qui sont Mine restent unis. Regardez vers le Ciel, car du Ciel d'en haut vient la bénédiction pour mon peuple ; attendez avec patience, car j'enverrai mon aide. Je te bénis, mon peuple, que j'aime, pour lequel j'ai sacrifié et continue de sacrifier. Continuez avec foi, sans tomber dans l'erreur. Continuez à marcher vers moi, épaule contre épaule avec ma Mère. Cette femme, qui est l'étoile de l'aube, le refuge et la consolation des pécheurs, est aussi votre Mère. Chaque effort ne sera pas laissé sans recevoir de ma main ce qui est juste pour la personne. Je viens pour mon peuple à bras ouverts pour vous recevoir dans ma Miséricorde. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

24 novembre 2013 - Jésus-Christ
Mon peuple, mon peuple bien-aimé, l'homme qui est mon Fils, je désire que vous ne m'oubliez pas, mais que vous me donniez et m'offriez un amour pur, non seulement avec des prières, mais avec chaque acte et travail avec lequel vous vous efforcez constamment d'affronter les obstacles. Ce sont les moments pour renforcer la force de la flamme de la foi qui soutient mon peuple, et c'est ainsi que vous combattrez les erreurs qui se répandent sur la terre. Vrais enfants, ne cédez pas devant le monde qui veut vous arracher de mes mains. Vous êtes Mes vrais enfants, ne permettez pas au péché de vous séparer de Moi, ni aux courants insensés du modernisme de vous faire oublier que Je suis Qui Je Suis et que Je ne change pas. Je suis le même aujourd'hui, hier et toujours. Mon Amour et Ma Vérité ne changent pas, mais restent inchangés, tout comme Mon Amour ne disparaît pas pour ceux qui sont Miens, et Ma Vérité ne périt pas devant les modernismes. Mon Trône n'est pas terrestre, mais céleste. Tout ce que ma Mère vous a annoncé, et qui n'est pas arrivé, arrivera. La confusion restera parmi Mon peuple, la confusion sera la cause de sa division, et tant d'injustices seront commises par des personnes qui n'ont pas la lumière de Mon Esprit Saint. La confusion régnera parmi ceux qui ne me connaissent pas vraiment, qui ne sont pas de vrais chrétiens, et parmi ceux qui ne m'aiment pas, mais donnent seulement l'impression de m'aimer. Mon peuple bien-aimé, pour m'aimer, vous devez me connaître vraiment, non pas de façon superficielle, mais dans la plénitude qui émane de la prière, de la méditation et de la communion avec moi. Je suis le Roi du Ciel et de la Terre, tout ce qui existe est mon Royaume ; ce que l'homme n'est pas capable de voir avec ses yeux fait partie de mon Royaume. Je vous exhorte à regarder ce qui est élevé, ce que vous ne pouvez pas voir et ce qui est au-delà de vous.... qui fait partie de mon Royaume. Tout comme le corps humain contient dans ses molécules ce que vous ne pouvez pas voir avec vos yeux, mon Royaume est infini. Mes bien-aimés, Mon Royaume est tout ce qui existe, Je suis le seul et unique Roi. Mes enfants acceptent et se laissent aller aux nouveautés que leur présentent les idoles, et mon peuple se laisse aveugler..... Je suis un Roi et un mendiant de l'amour, cet amour que je réclame comme le mien, et vous ne me le donnez pas. Je viens en tant que Roi pour démolir les idoles, pour réclamer ceux qui sont Miens. Mon peuple bien-aimé, je vous invite à prier pour San Francisco aux Etats-Unis, les péchés débordent, elle sera purifiée par la miséricorde. Mon peuple bien-aimé, priez pour la Chine, qui va souffrir. L'Espagne va souffrir et la famille royale va souffrir. L'humanité sera stupéfaite devant la lumière qui sera vue au firmament. Des bénédictions descendent de Ma Maison et pour Mon peuple. Enfants, priez les uns pour les autres. Ne rejetez pas, n'ignorez pas Ma présence. Je brille pour vous là où vous ne trouvez pas de lumière, cherchez-Moi, Je reste en vous. Ma lumière brille dans les ténèbres, elle est plus forte que tout. Il y a beaucoup de demeures dans la Maison de Mon Père. Voyez-Moi présent en vous, ne vous arrêtez pas jusqu'à ce que vous Me trouviez vraiment présent. Vous êtes mes enfants aujourd'hui et pour toujours, pour les siècles des siècles. Je vous appelle, vous êtes Mon peuple. Vous possédez des Droits Divins que vous avez limités pour vous-mêmes. Je viens avec la puissance de Mon Amour Infini et chacun de vous Me dira s'il est digne de Moi. Je vous appelle maintenant et Je vous appellerai toujours, tout comme ma Mère intercède et continuera à intercéder pour vous, ses enfants. Ma Mère vous appellera constamment pour vous avertir, afin que les ténèbres éternelles ne vous atteignent pas. Écoutez ma Parole, mon peuple. Je vous bénis. Votre Seigneur et votre Roi, maintenant et toujours, pour les siècles des siècles. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché.

01 décembre 2013 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, mon Amour vous appelle sans cesse. Cherchez-moi sans cesse. Je vis en chacun de vous, dans chaque mouvement, dans chaque battement du cœur humain, dans chaque regard, dans chaque souffle.... mon Royaume est en vous. Je m'offre à tous sans distinction ; c'est l'homme qui m'accepte ou me rejette : les uns parce qu'ils ne m'aiment pas, les autres par ignorance. Ils ne me reconnaissent pas, ils ne me connaissent pas dans ma Vérité ; je ne vis pas dans le plus haut, mais je vis dans chacun de ceux qui sont à moi. Je suis l'éternel présent, je n'abandonne pas ceux qui sont à moi. C'est le moment des moments pour ceux qui sont encore aveugles, qui vont sans foi, qui errent sans chemin et qui s'abandonnent à ce que le monde leur offre. Mes bien-aimés, l'amour est le fruit de ceux qui me voient face à face dans chacun de leurs frères et sœurs, sans distinction. J'appelle mon peuple à s'unir dans mon Cœur et dans le Cœur de ma Mère. L'unité fraternelle est vraiment mon reflet dans ceux qui sont les miens. La fraternité, guidée par le véritable amour, ne voit pas les défauts des autres, mais elle se corrige elle-même, en exigeant rigoureusement d'elle-même la règle d'or de "s'aimer les uns les autres", à l'intérieur de laquelle elle aide ses frères, avec la douceur de ma Parole. La violence transperce les cœurs avec sévérité jusqu'au sang, et ces cœurs meurtris et insipides continuent à augmenter la violence qu'ils ont reçue, causant plus de douleur sans le moindre sentiment envers leur prochain. La souffrance de l'humanité n'est pas Ma Volonté, c'est plutôt l'homme qui a oublié les principes d'action dans Mon Amour et Ma fraternité, qui a apporté la douleur, en rejetant les changements dans sa vie. En ce moment, l'homme vit les conséquences de ses actions violentes et indiscriminées contre ce que la Main de Mon Père a créé pour le bien de Ses enfants. L'homme a rompu l'équilibre de la création, et la création va à la rencontre de l'homme afin de le faire revenir à Mes côtés. Je souffre avec ceux qui souffrent, Je m'afflige avec ceux qui s'affligent. L'homme Me fait du mal en usurpant Ma Parole et en la déformant. Mon Amour ne se réforme pas, il est toujours le même, il ne se modernise pas, il est toujours le même. Tu dois trouver le bonheur en Me faisant plaisir, même si cela signifie nager à contre-courant du monde, appauvri par la privation d'un cœur vide par l'absence de Mon Amour et de Ma Volonté. Le désir humain insensé de Me trouver, passe à côté de l'essence de ce qui a été révélé et est expliqué en ce moment par Ma Mère et par Ma Parole à l'humanité, l'avertissant comme un Père avec ses enfants, sans relâche, afin que, sachant ce qui vient, ils ne se déconnectent pas du droit chemin et ne se perdent pas. Le comportement humain apporte son propre avenir rempli de douleur. Je souffre à cause de cela, on ne m'écoute pas et on se moque de ma Mère. La désobéissance à Ma Parole a conduit les gens d'aujourd'hui à se diriger vers une purification forte et puissante en préparation de Ma Seconde Venue. Le manque de conscience chez les personnes douées d'intelligence, ont perdu la sagesse donnée par Mon Esprit et ont été supplantées par les forces du mal pour créer des moyens de destruction massive visant à détruire une grande partie de la population mondiale. C'est le but de l'esprit des dirigeants des grandes nations. Mes enfants bien-aimés, ne vous arrêtez pas, ne reculez pas, lorsque vous proclamez ma Vérité, ma Vérité. L'homme de ce moment doit être complètement spiritualisé, vivre en Ma présence dans chaque action et travail, sans oublier que Je vois tout. J'expérimente douloureusement le mépris du don de la vie ; les gens s'entretuent en signe de courage et de pouvoir sur leurs frères et sœurs. C'est agir contre ma volonté. Les dirigeants des grandes nations déchaînent cette violence, adoptée par le cœur de l'homme qui, rempli de violence et infesté de mal, agit dans un état de sauvagerie. Mon Église doit maintenir la conscience de mon peuple en alerte face à l'existence et à l'insistance des puissances du mal sur ceux qui ne m'aiment pas et ignorent ma Volonté. Je viens pour tous mes enfants, pas seulement pour certains, mais pour tous ceux qui vivent, travaillent et suivent la Volonté de mon Père. La volonté de Dieu n'est pas exclusive, elle ne sépare pas ceux qui ne se déclarent pas chrétiens, mais elle accueille ceux qui vivent dans un esprit de générosité, agissent dans l'obéissance à ma volonté et se rapprochent de moi. La superficialité me donne la nausée, la vérité de vivre dans ma Volonté et d'agir en elle m'attire continuellement. L'hypocrisie me donne la nausée, l'action fausse pour moi me donne la nausée. Je suis captivé par la vérité d'un esprit généreux et dévoué à Moi, sans peur de l'altérité ou du mépris. J'ai donné à l'homme, en tous temps, les outils et plus pour trouver mon Amour et mon chemin ; l'homme a méprisé cela, et mon Église a bloqué cette rencontre de mes enfants avec ma Volonté. Mes Lois ne sont pas actualisées, mes Commandements ne sont pas actualisés, et ma Vérité est une : la même qu'hier, aujourd'hui et toujours. Mon peuple bien-aimé, je vous appelle avec mon Amour à poursuivre vos efforts, en luttant contre ce qui est mondain et bas, contre le modernisme. Le modernisme de mon Amour, de ma Volonté, est le modernisme de l'action continue dans ma Volonté, qui est une action continue, qui ne s'arrête pas, qui va à la recherche de mes brebis, pour qu'elles ne se perdent pas. Je reste présent en chacun de vous, je vous protège continuellement, je vous aide continuellement. Je suis ce que je suis. Mon peuple, je vous bénis, je vous aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

04 décembre 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis, mon manteau reste sur tous mes enfants, sur tout le peuple de mon Fils, comme une armure qui vous défend contre tout mal que l'ennemi veut jeter sur vous. Il est nécessaire, mes enfants, que vous soyez attentifs, que votre vie soit le reflet des œuvres et des actes de mon Fils, que vous viviez dans l'amour, dans la fraternité et dans l'unité. En ces moments où la célébration de la naissance de mon Fils approche, j'invoque mon appel : Restez attentifs, ne soyez pas victimes du consumérisme, n'enrichissez pas les poches des grands producteurs d'objets qui polluent l'esprit des jeunes, ne soyez pas ceux qui, à travers eux, font grossir les coffres de l'antéchrist. Les grands studios de cinéma créent des jeux apparemment inoffensifs pour les enfants, l'esprit des jeunes est saturé de violence, par laquelle ils méprisent la vie et se croient responsables de sa fin, et pourtant ils sont capables de la créer. Cette génération, complètement compromise et dépendante des nouvelles avancées technologiques, a permis à son esprit d'être manipulé par ceux qui empiètent sur l'homme et le piétinent sans distinction de classe sociale ou de croyance. Moi, en tant que Mère, je vous ai avertis dans le passé et je vous avertis à nouveau en ces moments douloureux de cette génération qui duplique et multiplie tout ce qu'elle a produit elle-même, et son cœur s'est transformé en un cœur rebelle qui n'obéit pas à mon Fils et n'obéit pas à cette Mère. Il se rebelle contre ce que mon Fils exige de lui, il donne libre cours à sa volonté humaine, saturée de ce qui est mondain, immoral et pécheur. Je vous demande instamment, mes enfants, d'être attentifs à ce qui se passe. Ne voyez-vous pas une humanité troublée..... Ne voyez-vous pas la violence dans tous les pays ? .... Qu'attendez-vous, mes bien-aimés ? ... Qu'attendez-vous d'autre pour accepter que vous êtes dans un moment de moments, car les signes ne cessent pas, mais s'intensifient ? Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, l'Eglise de mon Fils sera fortement secouée. Restez dans la foi, en regardant mon Fils, et demandez-moi de l'aide, vous êtes mes enfants et je vous défendrai constamment. D'autres petits pays seront bientôt soumis au communisme, qui progresse silencieusement, formant un front unique qui ira à l'encontre de l'humanité, causant des souffrances. Mes bien-aimés, je vous demande de prier pour le Costa Rica, il va souffrir. Je vous demande de prier pour le Moyen Orient. Priez, mes enfants bien-aimés, pour la nation qu'est les Etats-Unis. Allez, en regardant les Cieux, sans cesser de voir l'amour et la miséricorde de mon Fils, qui seront déversés d'en haut sur toute l'humanité. Attendez avec patience, mon Fils n'abandonnera jamais les siens, soyez persévérants, ne perdez pas courage. Peu importe les moments difficiles et la difficulté de la route, mon Fils n'abandonne pas ses fidèles. Mon Fils appelle son peuple à rester attentif et fidèle à Lui, à continuer à être rempli de son Esprit Saint et à m'aimer comme la Mère que je suis pour toute l'humanité. Les modernisations que l'humanité veut imposer avec encore plus de force ne peuvent être acceptées par mes vrais enfants. Je vous mets constamment en garde, parce que mon Fils vient pour son peuple, il vient pour séparer le blé de l'ivraie, mais le blé de ce moment doit être de meilleure qualité, il doit rester libre de toute impureté, aussi petite soit-elle. Mes bien-aimés, l'humanité brûle de violence et cela fait souffrir mon Cœur, cela me fait partager avec vous l'amour de mon Fils et son attention pour ceux qui sont à Lui, et mon intercession. Enfants bien-aimés, ce n'est pas seulement celui qui se dit catholique, pas seulement celui qui se dit chrétien, qui obtient le Salut, mais plutôt celui qui surmonte, jour après jour, en luttant contre tous les obstacles qui se présentent sur le chemin. Le salut est obtenu par celui qui, avant tout, reste dans la volonté du Père. Ceux qui sont faibles sont discriminés, ceux qui ne connaissent pas l'amour de mon Fils, et c'est mon Fils qui punira grandement. La persécution religieuse augmente - c'est avec une grande douleur que je vous en parle - mais la force de mon Fils n'abandonne pas ceux qui sont à Lui. Tous les chœurs angéliques descendent sur terre pour protéger ceux qui restent dans la Volonté du Père, sans les distinctions que l'homme fait aujourd'hui. Mes bien-aimés, demeurez dans les Commandements, ne vous en séparez pas, car la Volonté du Père est là, et celui qui les accomplit accomplit la volonté du Père. Vous avez mémorisé ces commandements sans entrer dans chaque mot et dans le contenu spirituel infini de chacun d'eux. Ce n'est pas bien, mais il n'est pas trop tard pour les faire revivre dans votre esprit et vous détacher de tout ce dont vous devriez vous libérer. Enfants bien-aimés, vous ne partez pas seuls, mon Fils reste vigilant, et moi, la Mère attentionnée de l'Humanité, je reviens parce que mon Fils m'a confié cela : rester vigilant et attentif pour que les personnes ne soient pas soumises et opprimées. Ne sous-estimez pas ce qui se passe, soyez de véritables temples de l'Esprit Saint. La confusion s'est emparée de l'humanité et l'humanité tombe dans le chaos. Mes bien-aimés, mon Fils vous demande la foi et la persévérance, il ne veut pas seulement des enfants de la prière. Mon Fils veut des enfants de prière et de foi, avec le courage de proclamer ce qu'ils ont appris de l'Evangile et de le mettre en pratique chaque jour, dans chaque personne, dans chaque acte et dans chaque travail. Mes bien-aimés, soyez attentifs, vous serez très secoués, mais ne perdez pas courage, car mes enfants connaissent profondément l'Amour Infini de mon Divin Fils et savent profondément que l'homme ne vit pas seulement d'amour, mais que mon Fils est le Juste Juge. Ceux qui ne voient que la miséricorde seront confus, très confus.... nature continue à souffrir des abus de l'homme à son égard, et l'homme a attiré sur lui la douleur qu'elle lui cause. Restez attentifs, observez attentivement les catastrophes naturelles qui affligent l'humanité. Je vous encourage à vous tourner vers mon Fils dans le Tabernacle et à lui tenir compagnie. Je vous encourage à l'embrasser afin qu'il soit votre force. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, n'oubliez pas que les armées du ciel veillent sur le peuple de mon Fils. Regardez bien haut, car les armées célestes, faisant la volonté du Père, vous permettront de les voir, afin que vous soyez conscients de la protection divine sur le peuple fidèle. Restez en paix. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

09 décembre 2013 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je suis un Dieu d'amour, et je me préoccupe des Miens. Mon peuple marche avec la conviction que dans Mes bras le chemin est moins difficile. Vous ne vivrez pas sans moments d'épreuve, mais ce sont des moments dans lesquels vous montrez votre foi et votre confiance que de Mes bras vous n'êtes pas et ne serez pas arrachés, si de votre propre volonté vous ne l'acceptez pas. L'homme doit rejeter ce qui l'éloigne de Moi. Mon Amour ne trouve aucun refuge s'il n'est pas dans mes créatures, celles qui m'attirent et me rapprochent, gardant leur lampe pleine d'huile pure pour attirer mon regard vers la terre et les entendre crier ainsi : "Voici ton Royaume, viens, car nous t'attendons". Je vous conduis avec la douceur du Père et avec l'amour de ma Mère, qui est l'intercesseur de chacun de vous devant notre auguste Trinité. Ma Mère et Mère de l'Humanité, Reine de tous les anges, règne sur les armées célestes, les confiant aux soins de ses enfants dans cette bataille contre le mal. Les anges eux-mêmes ont placé leur manteau sur le firmament, y inscrivant les constellations, afin que les hommes ne doutent pas de la toute-puissance de leur Roi et Seigneur, et de la joie indescriptible qu'il suscite en ma Mère, devant notre Trinité. Non contentes de cela, mes créatures angéliques prirent la lune et la déposèrent aux pieds de ma Mère, comme signe que tout ce qui est créé la reconnaît comme Mère, Reine et Maîtresse. C'est elle qui donne la lumière à la lune et aux âmes de tous ceux qui m'aiment et font la volonté de mon Père. Les gens comprendront, à travers les paroles de ma Mère, combien ma Volonté est grande en ces moments, et Elle, avec ses légions, sera l'aide de ma Maison à cette génération qui m'offense constamment, sans aucune considération. Mes bien-aimés, pour le peuple, cela signifie une lutte pour accomplir ma Volonté contre une Volonté largement gouvernée par les pulsions humaines qui s'élèvent constamment, modifiant ainsi ce que ma Maison a préparé pour que ce qui vient ne soit pas si sanglant. L'insulte à la vie humaine, le meurtre d'innocents sur une terre spécialement fertilisée pour ma Mère, et tournée vers le mal par la libre volonté des hommes, a attiré les catastrophes naturelles sur la terre de Tepeyac, d'où ma Mère a choisi de bercer et de gouverner spirituellement les Amériques. Mes bien-aimés, je vous invite à prier sans cesse pour le Mexique ; cette nation sera vaincue par la douleur des âmes innocentes qui souffrent aux mains de ceux qui m'offensent à chaque instant. La terre de cette nation mexicaine bien-aimée reçoit le sang de ceux qui sont enlevés sans pitié et qui, étant innocents, sont victimes des railleries amères, des drogues et des sectes des êtres dominants qui m'offensent constamment. Ma Mère, le pur vaisseau de la grâce, doit être écoutée et non méprisée. Mes enfants, personnes innocentes, ne pleurez pas, ne vous affligez pas pour ceux qui m'insultent et qui ont apporté la douleur à ce peuple de la foi que j'aime. N'oubliez pas que je n'abandonne pas mon peuple au milieu des mers déchaînées. Je vous porte dans mon cœur, afin que vous ne sombriez pas si vous m'êtes fidèles en esprit et en vérité. Priez ma Mère, faites réparation à vos frères, n'oubliez pas que je vous aime et vous protège, enfants de ma Mère. Regardez vers les hauteurs, attendez celui que j'enverrai, priez l'Esprit Saint à tout moment, il donnera ma paix à ceux qui vivent dans la foi. Mon Amour ne faiblit pas, tout comme l'amour des gens pour Moi ne faiblit pas. Ma Parole atteindra tous les Cœurs, même ceux qui l'ont oubliée, elle sera là dans les moments où vous tournerez votre regard vers Ma Maison, cherchant Mon aide. Ma nation, entre les mains de ceux qui la massacrent, est une nation née du Cœur de ma Mère, Elle couvre de son manteau celui qui est une bénédiction pour ses enfants. Bien-aimés, priez pour les Etats-Unis, leurs dirigeants ont souillé la terre du Mexique avec un grand mal. Tout comme les dirigeants de ce pays ont fermé les yeux..... Bien-aimés, priez pour le Moyen-Orient, des nuages d'orage planent sur une humanité misérable et méprisable. L'Église va souffrir, la crise de la foi avance à grands pas, et les puissances du mal luttent contre elle. Avec Mes paroles, Mes paroles ne faiblissent pas, mais s'élèvent avec la ferme assurance de Ma protection et de Mon Amour. Vous n'êtes pas seuls, ma Maison est visible dans mes fidèles. Je vous bénis. Faites bouger la terre entière avec des prières et des actes accomplis diligemment dans ma Volonté, afin que vos prières s'élèvent jusqu'à la voûte de l'univers, reflétée dans le manteau de la Mère. Je viendrai bientôt, ne vous endormez pas dans le péché. Humanité Je vous parle, pas seulement à une nation, mais à toutes. Je vous bénis, n'ayez pas peur, car je reste avec vous. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie pure, sans péché conçu.

11 décembre 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis. Mon sein reste ouvert, attendant, en tant que Mère d'amour, le retour imminent de tous ceux qui sont Miens. Enfants bien-aimés, une fois de plus je vous invite à entrer dans l'amour miséricordieux de mon Fils, et en même temps, à entrer dans la compréhension de la Miséricorde et de la Justice de Dieu. Mes bien-aimés, la terre est profondément troublée et les ténèbres envahissent chaque fissure. Ce sont les ténèbres du péché de l'homme qui imprègnent la terre, ce sont les ténèbres de la conscience de cette génération qui, en acceptant le péché des générations précédentes, a dépassé l'ingéniosité et la méchanceté du diable lui-même. Les partisans du diable sont à l'affût de la nouvelle du péché de l'humanité, ce qui rend mon cœur constamment douloureux pour une si grande offense contre mon Divin Fils. Je vous exhorte à ouvrir sincèrement votre conscience, à vous élever dans l'Esprit Saint et à utiliser votre intelligence pour comprendre que le Père Eternel doit faire revenir rapidement ses enfants à Lui par sa justice, et cela n'enlève rien à la miséricorde, mais constitue plutôt le plus grand acte de miséricorde du Père envers l'humanité. Mes enfants bien-aimés, les ténèbres ont tellement pénétré l'homme que la lumière s'est complètement obscurcie. C'est vous, peuple fidèle, vous qui luttez contre le monde et ses courants, c'est vous que j'invite à entrer rapidement dans mon sein, car même ceux qui m'aiment doivent rester en conscience et prêts à recevoir la Justice du Père et l'accepter avec amour. Chaque Fiat prononcé par le Père Éternel au moment de la création et à chaque époque a porté la marque de son Divin Amour et en même temps de sa Divine Justice. La terre ne sera plus nettoyée par l'eau, mais par le feu, qui ne descendra pas seulement d'en haut par la Justice Divine, mais qui sera le feu que l'homme lui-même, complètement imprégné de cupidité, aura produit de ses propres mains, sachant qu'il conduira à la destruction de l'humanité. Malheur à ceux qui jugent ceux qui sont porteurs de cet acte d'amour du Père ! Dans sa juste colère, Il désire récupérer rapidement le plus grand nombre d'âmes possible, et c'est pourquoi, à maintes reprises, Il dispense sa justice à cette génération, mais ils n'ont pas reconnu la justice du Père, mais font seulement appel à la miséricorde, ne s'appuyant pas sur cet Acte Divin, mais sur leur propre parole humaine pour persister dans la luxure, dans le mal et dans toutes sortes de dépravations. Il sera facile pour mes enfants de reconnaître les vraies âmes, ce seront celles qui non seulement disent et montrent l'amour Divin, mais celles qui appellent l'humanité à revenir rapidement sur le vrai chemin, car le temps est terminé et la main de la justice du Père Éternel déverse les restes du contenu de la coupe sur cette génération. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous qui vous appelez chrétiens et Marie, vous devez aimer ces moments de Justice Divine, car en eux est contenu le Salut d'un grand nombre d'âmes. Vous devez avoir peur ; peur, mais pas du Père, ni de mon Fils, plutôt de la volonté de l'homme et du libre arbitre, qui vous a conduit à un état de dépression totale, dans lequel les sens se sont abandonnés au plaisir et au péché. Malheur à ceux qui idolâtrent l'argent et vivent parmi les commodités ! Il viendra bientôt des temps où l'argent ne sera plus d'aucune utilité. La famine sous toutes ses formes se répandra et ceux qui ont placé leur sécurité dans le "dieu argent" seront grandement châtiés. Heureux ceux qui vivent en unité avec mon Fils et qui, au milieu des afflictions quotidiennes, demeurent en unité avec mon Fils ! Ceux-là, dans les moments de privation et de maladies inconnues, sauront se tourner immédiatement vers mon Cœur et vers la Volonté de Dieu, car c'est dans la foi, dans l'engagement et dans la conscience que vous trouverez la porte qui s'ouvrira pour guérir toutes les maladies possibles. Mes bien-aimés, en tant qu'Impératrice des Amériques, je dois vous communiquer que des Amériques viendra la lumière pour toute l'humanité, avec un grand pouvoir pour sauver les fidèles. Mes bien-aimés, vous qui aimez mon Fils, continuez à embrasser fermement sa Croix, en elle vous trouverez le réconfort, comme moi. Tout comme moi, dans mon appel de la Mère de Guadalupe, je montre toute la création aimée et prise par le Père, vous devez discerner les signes des temps et mettre de côté l'obstination et l'étroitesse de l'esprit humain qui limite la connaissance et contraint l'Esprit. Recevez l'Esprit Saint avec sa vérité, car certaines paroles de mon Fils ont été déformées au fil du temps, mais vous devez savoir que si les commandements s'éloignent de vous, vous périrez. Certains aspects de l'Église de mon Fils ont été renouvelés, mais celui qui garde les commandements, celui qui vit dans la volonté du Père, celui qui les fait siens, celui qui pénètre les commandements, celui qui les aime, celui qui est chrétien. Pas celui qui interprète arbitrairement les commandements, celui-là, ce fils ou cette fille doit s'arrêter sur la route et s'approcher avec conscience de mon Fils, afin que l'Esprit Saint lui donne la lumière de la vérité. Enfants bien-aimés, de même que le Père Éternel a revêtu les cieux de la lumière des étoiles, ne cessez pas d'admirer la beauté dont le Père vous a revêtus, levez les yeux, mes bien-aimés. Mes anges, mes légions attendent un signe. C'est ainsi, c'est ainsi qu'est la rapidité de Mon appel pour que vous enleviez une fois pour toutes le voile de vos yeux et voyiez la vérité des événements. L'homme consacre sa vie à planifier son avenir, mais l'avenir est entre les mains du Père. Je vous encourage à demander l'aide de l'Esprit Saint avec conscience et bonne disposition, car c'est le moment où l'homme doit réfléchir et décider : persister dans le péché ou accepter, embrasser et aimer la volonté de Dieu. L'homme doit choisir entre la purification et la conservation de la foi ; celui qui reste dans la foi souffrira moins, et celui qui refuse de voir que la justice du Père est nécessaire pour le bien des âmes souffrira davantage. Mes bien-aimés, consacrez-vous à nos Cœurs, consacrez-vous et partagez avec vos frères et sœurs que le temps n'est pas compté ; ne craignez pas le ridicule et n'allez pas avec des estimations humaines exagérées, soyez fidèles en esprit. Enfants bien-aimés, après la purification, mon Fils viendra régner avec tout son amour, et moi, celle à qui mon Fils a confié son Église dans cette purification tant redoutée et dans l'accomplissement de ce que j'ai annoncé, je reste et je resterai avec tous ceux qui me le permettront. Mes légions angéliques vous défendront. S'il y a un moment pour l'humanité où l'homme doit montrer sa foi inébranlable, c'est celui-là et pas un autre. N'attendez pas un autre moment, c'est celui-ci enfant.... et celui qui vous dit que l'Apocalypse est un conte de fées a le cœur obscurci et la vision spirituelle voilée, parce que la parole de mon Fils n'a pas été écrite pour être inachevée, mais pour être accomplie. C'est pourquoi Il vous annonce ce qui vient, mais l'homme, sourd, aveugle et muet face aux inventions de péchés nouveaux et inédits, méprise cet appel et s'obscurcit. Mes bien-aimés, allons unis vers la rencontre avec mon Fils, vers le bonheur final, où les tribulations humaines cesseront d'être des tribulations, et tout sera paix, amour, et l'homme atteindra le sublime..... Je ne vous abandonne pas, je vous protège avec mon manteau. Soyez assurés que cette Mère ne vous abandonne pas, et dans les tentations, je viendrai immédiatement avec ce qui est nécessaire pour les combattre. Approchez-vous et accrochez-vous à cette Mère, car j'intercède pour vous auprès de mon Fils. Je vous bénis, et n'oubliez pas que vous êtes mes enfants, et que j'aime chacun d'entre vous, avec la même intensité et le même amour que ceux qui m'invoquent en ce moment : Mère ! Je vous bénis ; mon Cœur reste ouvert à chacun et à chacune d'entre vous. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

15 décembre 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous aime beaucoup..... Je viens à vous encore et encore, non pas pour appeler seulement certains, mais tous. Je n'exclus aucun de mes enfants, j'accueille tout le monde dans mon cœur maternel. Je ne viens pas appeler un petit nombre d'élus, en anticipant le jugement de Dieu le Père ; je viens avec la miséricorde de mon Fils et l'amour de mon cœur maternel pour appeler tous les hommes à la conversion. Mon Fils est Miséricorde infinie, personne ne peut le nier, et la Justice du Père est une justice parfaite, personne ne peut la nier. Cette génération n'est pas différente et ne mérite pas un traitement différent pour elle-même, c'est plutôt la Miséricorde de mon Fils qui vous a appelés, et en même temps la Justice du Père qui vient séparer le bon grain de l'ivraie, afin que ses enfants reviennent sur le vrai chemin. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, j'appelle de cœur à cœur, de l'un à l'autre, en frappant à la porte, afin que, par mon intercession, vous vous convertissiez rapidement, en revenant sur le droit chemin. Les ténèbres ont envahi la terre. C'est une volonté humaine obscurcie, qui s'est laissée maîtriser par le mal, cette volonté humaine égarée et plongée dans le péché constant, vivant de l'immédiat et cédant devant le moindre caprice. Cette volonté humaine gouvernée par le libre arbitre obscurcit la terre entière. Vous attendez la venue du mal, les forces du mal qui domineront l'humanité, sans considérer que la volonté humaine, perdue à cause du péché, maîtrise l'humanité de personne à personne comme une peste ; la volonté humaine gouverne les âmes d'un grand nombre de mes enfants. Mes bien-aimés, pour l'homme qui se considère spirituel, pour cela, pour cela, il lui est difficile d'accepter la Justice du Père, et il lui est difficile parce que, étant ou se considérant excessivement spirituel, il se sent digne du traitement exceptionnel de la miséricorde, et cela n'est pas possible, car il rejetterait et annulerait ainsi le pouvoir du Père. Bien-aimés de mon Coeur Immaculé, les événements naturels vont de l'avant. Je vous exhorte à prier pour l'Italie ; priez, le volcan Etna provoquera une grande catastrophe. Enfants bien-aimés, priez pour le Japon, il va encore trembler et un tsunami va l'engloutir. Priez, mes enfants, pour le Brésil, qui va beaucoup souffrir. L'humanité s'est remise entre les mains de ceux qui détiennent un certain pouvoir terrestre, et cela la conduira à souffrir. Les nations plongeront dans des révolutions internes qui s'étendront progressivement, et la violence sévira partout. Il ne s'agira pas seulement de quelques personnes, mais d'un phénomène généralisé. N'oubliez pas que la guerre est imminente, vous vivez dans une courte période d'attente, et alors vous souffrirez excessivement de la cruauté de l'homme, qui s'étendra complètement, et les instincts primaires conduiront à la douleur et à la mort. Mes enfants, priez. La prière est nécessaire, alerte l'humanité à ma demande. Mes bien-aimés, cette Mère, comme mon Fils, pèlerine de cœur à cœur avec un Amour Infini, criant à chacun de vous la miséricorde pour vos frères et sœurs. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ne cessez pas de prier, venez recevoir mon Fils. L'Eglise de mon Fils est secouée et sera divisée. Ne vous détournez pas des commandements, ils sont inévitables. Mes bien-aimés, gardez la foi, même si l'Eglise de mon Fils est ébranlée, tournez-vous constamment vers mon Fils. Ne détournez pas le regard des hauteurs. L'aide est descendue d'en haut à chaque génération, et il n'en sera pas autrement en ce moment ; l'aide vient d'en haut, la bénédiction vient d'en haut, les fidèles trouveront leur aide directement d'en haut. N'ayez pas peur, mes enfants, n'ayez pas peur. A aucun moment, en aucune circonstance, vous ne serez laissés seuls. La poussière, la poussière descendra du ciel et attisera la chaleur intérieure des gens. Enfants bien-aimés, préparez-vous, mais en même temps ne cédez pas dans la foi, qu'elle soit inébranlable. Tout comme le soleil donne constamment de la lumière, la foi doit être forte, d'instant en instant. Le soleil s'approche. L'homme de science sera conscient que, face à la puissance de la nature, il est insignifiant, et que seul mon Fils est le tout-puissant, car : Tous ceux qui disent : "Seigneur, Seigneur" n'entreront pas dans le Royaume des Cieux, mais celui qui vit la volonté du Père". Enfants bien-aimés, je vous aime, je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

18 décembre 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon Fils est né dans une crèche en toute humilité ; par conséquent, toute personne qui se dit chrétienne doit être humble, humble d'esprit, pour obéir et demeurer dans ce que mon Fils exige de vous. Mes bien-aimés, les Commandements doivent être votre pain quotidien, votre nourriture spirituelle, ce sans quoi vous ne pouvez pas marcher ; vous devez les faire revivre en vous-mêmes. Les Sacrements doivent être observés et aimés par vous, et les Béatitudes doivent être pour vous le plus grand signe d'humilité et d'abnégation envers mon Fils. J'encourage mes prêtres à appeler tous les fidèles à recevoir dignement mon Fils, Roi des rois et Seigneur des seigneurs. L'homme a créé des protocoles pour recevoir dignement les personnes importantes du monde, et mon Cœur souffre parce que ceux qui viennent recevoir mon Fils, indignement préparés, offensent le Roi des Rois. Surtout les femmes dans leur nudité viennent recevoir mon Fils, et mes prêtres le permettent. Tout comme vous avez créé les protocoles pour qu'ils soient acceptés par les hommes élevés qui commandent et dirigent le monde, mon Fils mérite tout le respect. L'humanité a perdu sa pudeur et a plongé dans l'immoralité, et avec elle et en elle marche vers mon Fils. La modernisation est la modernisation, et mon Fils est le Roi des rois, et devant Lui vous devez vous tenir avec dignité. Vous maintenez le respect humain, mais à mon Fils vous ne donnez pas le respect Divin qu'Il mérite. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, avec quelle légèreté le péché est traité ! Avec quelle légèreté vous appelez le péché : faiblesse ! ... mais vous qui êtes conscients de la manière dont mon Fils est offensé, vous devez agir avec justice à tout moment. Cette génération, qui a dépassé tous les paramètres et toutes les normes, évite la justice de mon Fils et la nie avec la même intensité. Vous attendez l'antéchrist, une figure.... et vous êtes déjà entre ses mains, car ceux qui le parrainent ont le peuple de mon Fils entre leurs mains. Chacun de vous doit devenir un combattant, un défenseur de mon Fils.... chacun de vous doit être fidèle et ne pas perdre la foi. Mes fidèles prophètes continueront à alarmer mon peuple sans faillir, à l'alarmer sans cesse pour qu'il se conforme à mon appel, afin que l'humanité ne soit pas confuse, et dans cette alarme de mes enfants, un certain prophète bien-aimé mourra comme un grand martyr pour la vérité de mon Fils, mourra de la main des disciples de l'antéchrist, non sans les avoir d'abord exposés devant toute l'humanité. Mes bien-aimés, il est si facile pour l'homme de se dire chrétien, mais il est si difficile d'entrer dans le mystère de l'amour et de la dévotion sans différences et sans considérations. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon Fils, le Roi de l'humilité désire entrer dans vos vies dès maintenant, parce que le temps n'est pas le temps, et chacun de vous avec sa libre volonté, avec toutes les forces de son être, doit lutter pour s'élever rapidement. Il doit y avoir un changement radical dans la vie des enfants de l'Église, car l'Église sera ébranlée dans ses fondements. Gardez la foi pour la purification, elle fait encore défaut dans l'Eglise. Mon Fils s'approche de Sa Seconde Venue, et lorsque le Roi s'approche, le creuset est devant chacun de ceux qui sont à Lui. Ne vous plongez pas si facilement dans la mondanité, soyez conscients que le monde exerce une grande influence imperceptible sur les sens et sur la volonté de l'homme, homme qui est encore très faible parce qu'il ne s'est pas plongé dans une spiritualité forte et profonde. Bien-aimés de mon Cœur Immaculé, tout ce que j'ai révélé dans le passé est en train de s'accomplir à pas de géant, et c'est pourquoi mes prophètes avertissent mes enfants en ce moment. Ne les ignorez pas, mais je vous encourage à demeurer dans l'Esprit Saint pour distinguer le bon grain de l'ivraie. Tous ceux qui disent : "Seigneur, Seigneur, entreront dans le Royaume des Cieux", et tous ceux qui se disent prophètes ne sont pas des prophètes. Vous devez veiller attentivement, car l'ennemi s'est levé puissamment devant cette génération pour la confondre, et il s'est servi de la parole de certaines personnes pour détourner les appels du Ciel. Ce sont des moments extrêmement importants pour le peuple de mon Fils, ce sont les derniers moments pour le Salut ; et comme Moi, la Mère de tous les peuples, je vous préviens, de la même manière le mal veut vous entraîner dans la confusion, mais si vous suivez et aimez les Commandements, les ravivez en vous-mêmes et leur obéissez, vous pourrez discerner avec clarté. Mon Fils ne se modernise pas, il est le même hier, aujourd'hui et toujours..... Les commandements ne sont pas modernisés, ils sont les mêmes hier, aujourd'hui et toujours.... Les sacrements ne sont pas modernisés, ils sont les mêmes hier, aujourd'hui et toujours.... Les bénédictions ne sont pas modernisées, elles sont les mêmes hier, aujourd'hui et toujours.... Ce que vous devez réaliser, c'est que la Volonté de Dieu doit régner et vivre en chacun de vous, pour que vous résistiez à ce qui vient. C'est la nouveauté parmi les nouveautés : que vous vous abandonniez avec confiance et amour à la Volonté de la Sainte Trinité, que chacun de vous remette sa vie, ses actes et ses œuvres entre Ses mains. De même que mon Fils est né dans l'humilité dans une crèche, de même vous, à partir de ce moment, soyez prêts à rencontrer le Roi des rois. Mes bien-aimés, la transformation de l'homme doit avoir lieu en ce moment, il doit passer du statut d'homme médiocre à celui d'homme conscient qu'une bataille sanglante l'attend, et s'il ne décide pas lui-même de transformer sa vie en autel pour le Christ, il périra. Et malheur à ceux qui s'approchent consciemment de mes appels, en essayant d'y trouver quelque point obscur, car ils seront encore plus désorientés par moi ! Mais ceux qui s'approchent de mes appels, en cherchant la lumière, trouveront la plénitude et la bonne manière de s'approcher de mon Fils. N'oubliez pas d'inviter constamment mon Fils à participer à votre vie, à vos actions et à vos œuvres, afin que, de cette manière, vous résistiez davantage au mal. Le moment approche où une grande bénédiction viendra du ciel pour l'humanité, pour cette génération, qui vous guidera et vous rapprochera du chemin de mon Fils. Combien de mes prophètes combattent aujourd'hui, et pour cela ils sont montrés du doigt et poursuivis, luttant contre le mal et contre les partisans de l'empire de l'antéchrist ! Priez pour eux, mais moi, en tant que Mère de l'Humanité, je n'abandonnerai pas mon peuple et je ne cesserai en aucun cas de vous avertir, car j'obéis à la volonté de Dieu. Mais cette Mère vous berce dans ses bras, et mon Fils est une lumière sur le chemin de ses fidèles. Mes armées angéliques sont sur terre, elles guident et protègent mes enfants fidèles, ceux qui aiment mon Fils Jésus-Christ. Vous n'êtes pas seuls les enfants, à la fin la lumière brillera et vous triompherez avec mon Fils. N'ayez pas peur de ce qui vient, transformez vos vies. Je vous aime, je vous bénis au nom du Père, de mon Fils et du Saint-Esprit. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

22 décembre 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ma Bénédiction est pour toute l'humanité, pour tous ceux qui aiment et obéissent à mon Fils, qui travaillent et agissent selon sa volonté, et pour tous ceux qui ne le reconnaissent pas, ne l'aiment pas et ne lui obéissent pas. Mon Fils bien-aimé habite en chaque personne. Il aime tellement l'homme que cette puissance d'Amour Divin ne lui permet pas de vivre séparé de l'homme. En ce jour qui approche, le peuple de mon Fils célèbre sa naissance, célèbre l'amour véritable, l'amour qui ne se sépare jamais de ceux qui sont à Lui. Dès le moment de sa naissance, mon Fils a répandu sa divinité pour tous les temps. Il a donné son amour et sa miséricorde à toutes les générations, il a donné sa compassion et sa vérité à toutes les générations, et dans sa naissance il a imaginé la Sainte Église selon sa volonté, et à travers des âmes choisies il continue à s'expliquer. Mon enfant bien-aimé est né, faisant de l'humanité des participants aux rayons de Sa divinité, partageant avec l'humanité Son Amour Divin, Son Intelligence Divine et Sa Volonté Divine. Mais les générations l'ont méprisé, et ces miracles d'Amour Divin ont été enterrés par l'homme lui-même, et seuls quelques-uns les ont acceptés en héritage. Mon Fils, étant le Seigneur des univers, est né avec la douleur comme compagne..., et a souffert la douleur jusqu'à ce qu'Il rachète l'humanité, dans la douleur.... combien d'âmes veulent prendre mon enfant dans leurs bras, l'adorer et faire réparation ? Mes bien-aimés, vous devez expier les péchés de cette génération, son ingratitude et sa malice. Le péché s'est infiltré dans les gens, volant leur volonté et les maintenant sous sédatif pour qu'ils ne réagissent pas. Je trouve tant d'âmes lâches qui ne résistent pas à la tentation, mais vivent dans une confusion totale ; une à une, elles tombent immédiatement, comme si le péché était un acte naturel. Certains de mes prêtres, dans leurs actions et leur travail, ne révèlent pas et ne témoignent pas de cet humble enfant ; chez certains d'entre eux, la légèreté avec laquelle ils célèbrent l'Eucharistie est un clou de plus qui transperce les mains saintes de mon Fils. De mon sein, mon divin Fils envoie sa lumière sur l'humanité et envoie des grâces et des vertus à tous les hommes, même aux pécheurs les plus amers qui s'enfoncent dans des grottes obscures. Mon Jésus fait tout cela pour convertir ces âmes et pour qu'elles ne se perdent pas, mais il ne reçoit pas de réponse des gens, mais plutôt de l'indifférence et du mépris. Mon Fils voit son Église indifférente aux modes indignes et aux sacrilèges qui sont perpétrés en son sein. Bien-aimés de mon Cœur Immaculé, tous mes enfants, dans l'unité de mon Cœur, doivent s'avancer et s'unir pour offrir leurs actions pour le bien des âmes, et le faire sans faute. La plupart de mes enfants utilisent cette date pour profiter des amusements que le monde offre, sans élever une prière ou faire une bonne œuvre.... et ils continuent à détrôner mon Fils. Comment le Père ne pourrait-il pas déverser sa colère quand, après avoir donné son amour à l'humanité en mon Fils, il voit que l'homme méprise de plus en plus à chaque instant ce qui vient de la Maison du Père ? Bien-aimés de mon Coeur Immaculé, soyez une source inépuisable d'amour et de foi, ne vous découragez pas, persévérez au milieu de la tempête, en adorant mon Fils, mais surtout, vivez et agissez conformément à la volonté de Dieu. Priez pour le Brésil, qui va souffrir du tsunami. L'Église de mon Fils sera enlevée. La violence humaine atteindra des limites inimaginables, vous serez bientôt surpris. Mes bien-aimés, comme une Mère je vous porte dans mon Cœur, je suis un refuge pour tous, vous n'avez qu'à demander. L'étoile sera plus brillante.... et de nouveau mon Fils enverra une protection pour son peuple, acceptez cette bénédiction avec amour, attendez cette bénédiction avec amour. D'en haut viendra une bénédiction pour les fidèles qui les soutiendra au milieu de la confusion. Vous qui aimez mon Fils, laissez grandir en chacun de vous la conscience de l'importance de la fidélité. En ce Noël, je bénis vos foyers, en particulier les foyers de mes enfants, qui vivent avec une lampe remplie de la meilleure huile, l'huile de la volonté de la Sainte Trinité. Je t'aime. Gloire à Dieu au plus haut des cieux et paix sur terre aux hommes de bonne volonté. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

24 décembre 2013 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, voici la lumière de ma volonté lors de ma seconde venue. Tout comme les bergers, âmes de bonne volonté, ont été inondés de Mon Amour.... et eux, ouverts d'esprit, ont suivi l'appel, ainsi vous, mes enfants, suivez l'étoile de ma Volonté, afin de ne pas vous égarer devant les troupeaux de ceux présents qui regardent mon peuple avec l'intention de le faire tomber dans l'abîme éternel d'où il n'y a pas de retour. Les simples de cœur me glorifiaient, ceux qui, sans grande connaissance, m'aimaient parce que j'étais un homme-Dieu ; ils m'aimaient dans leur cœur et étaient prêts à garder la foi en ce qui leur était confié. Les érudits rationalisaient et, ne croyant pas que je suis le Roi parce que je suis humble, se détournaient de moi. Certains d'entre eux, des années plus tard, sont revenus, voyant devant eux des miracles qu'ils ne pouvaient expliquer et une sagesse qu'ils ne possédaient pas. Le vent lui-même annonçait ma naissance, la lune brillait plus fort et les étoiles apparaissaient en grand nombre. La terre entière était pleine de splendeur, les mélodies célestes d'en haut n'attendaient pas, et les bénédictions, réalisées dans une réalité sublime, descendaient sur tous ceux qui étaient là. Il en sera de même en ce moment pour ceux qui, m'aimant, reconnaîtront la chute de l'humanité et se tiendront prêts à avertir leurs frères et sœurs. La miséricorde commence en moi comme une source inépuisable. En tant que Père, je dois avertir ceux qui sont à moi, afin qu'ils ne se perdent pas et qu'ils écoutent ma parole comme une voix qui crie dans le désert de l'esprit humain. J'appelle à la transformation, j'appelle à un nouveau chemin d'union avec Moi, car le temps n'est pas le temps, et la justice de la main du Père n'attend pas, précisément par pitié pour les âmes. J'ai prêché devant les docteurs de la loi, et leur arrogance les a conduits à m'ignorer et à me mépriser. Médecins et non-docteurs analysent mes appels pour les réfuter ; on ne me croit pas et on ne croit pas ma Mère. Je reste donc dans la crèche du cœur humain, exilée chez les uns, vue seulement de temps en temps chez les autres ; il y a peu d'âmes qui me tiennent vraiment chaud et compatissent à ma douleur. Mes prophètes proclament un avertissement à cette humanité.... et pour cette raison ils sont ridiculisés et discrédités. J'ai été condamné en tant qu'innocent, comme la plupart des martyrs.... en ce moment, chaque personne doit être prête à être un martyr pour ma cause et une voix d'espoir pour ma seconde venue. J'ai été adoré par ceux qui étaient bien disposés, bien qu'ils étaient tous pécheurs.... et certains même au-delà de toute mesure. Je les ai transformés à cause de leur bonne disposition, d'autres avaient conscience de ma royauté, certains sont venus par curiosité, mais ont été captivés devant ma divinité. Ceux-là ne se sont plus séparés de moi, d'autres dans leur cheminement se sont accrochés à moi en cours de route et ont été ces âmes de foi qui ne se sont plus séparées. Ces âmes sont très nécessaires dans mon errance et dans l'errance de mes prophètes, elles sont celles qui n'abandonnent pas le bateau pendant la tempête et sont le support et la voile du bateau pour réduire la force de la tempête. Ce ne sont pas des moments pour les tièdes de cœur, ni pour ceux qui sont tièdes dans leurs décisions, ni pour ceux qui sont tièdes à proclamer la vérité, ni pour ceux qui sont tièdes à aider mes prophètes. De même que je suis né dans une crèche, de même je me suis offert sur le trône le plus élevé : sur la Croix.... et tout cela par amour. Les souffrances de mes élus ne sont pas vaines, et ceux qui les accompagnent ne sont pas choisis au hasard ; les pierres sur le chemin sont nombreuses et doivent être enlevées avant que ceux qui sont à moi fassent un pas, et non pas laissées de façon à ce qu'elles vous blessent. De ma crèche, j'ai vu tout le monde et j'ai béni ceux qui ont méprisé leur ego pour le service de ma Maison. Je ne veux pas que vous m'adoriez pour les apparences, mais en esprit et en vérité, forts, fermes et résolus..... Je ne veux pas de paroles vides et d'un cœur menteur.... Je ne veux pas d'esprits ignorant l'infini de mon Amour et la grandeur de ma Justice.... Celui qui se considère indispensable dans mes affaires verra mon Cœur rempli d'âmes qui crient et demandent à venir à mon service. Ainsi certains seront la crèche, d'autres la paille qui me recouvre, d'autres le mur de l'étable, d'autres le toit, d'autres..., c'est tout, dans ma mission tous sont importants, mais pas indispensables. J'accepte les personnes de bonne volonté, ce sont celles qui s'invalident pour abattre leur ego humain et fusionner avec Moi, pour vivre de Moi, respirer de Moi, bouger de Moi, parler de Moi, sentir de Moi et exister de Moi absolument. L'entêtement de l'homme est sa volonté. Comme un empire qui s'est élevé au-dessus de Ma Volonté, et c'est le plus grand obstacle pour que l'homme atteigne les bénéfices de Ma Maison. L'homme augmente quand sa Volonté diminue. C'est cela : l'homme augmente quand il M'aime, mais quand il M'aime vraiment. Ma bénédiction descendra du Ciel pour le bénéfice de tous les hommes ; certains la recevront, d'autres l'éviteront, certains ne la recevront pas, d'autres l'aimeront sans réserve, mais elle descendra pour tous sans distinction. J'ai besoin d'âmes qui ont soif de ma Volonté. Je t'aime. Que mes bénédictions soient sur tous les hommes et toutes les femmes. Nourrissez-les. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

27 décembre 2013 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous aime tant, enfants de mon cœur ! Mes bien-aimés, je vous aime dans Ma Croix, Mes bienheureux. Vous entrez dans un moment nouveau, un moment de moments où Je resterai devant chacun de vous et enverrai toutes Mes armées célestes pour aller au secours de Mon peuple. Mon peuple sera éprouvé comme l'or dans un creuset, le blé doit être de la meilleure qualité comme jamais auparavant dans l'histoire humaine. Je viens avec force, avec Puissance et Majesté, entouré de tous, de tous mes chœurs célestes, qui annoncent ma venue, faisant trembler toute la création, tout comme en ce moment le cœur de mes enfants doit trembler, non par peur, mais plutôt par amour devant ma divinité. Mes bien-aimés, vous entendrez la voix du silence, en ce moment vous connaîtrez le silence..... J'ai appelé et je continue à appeler à la porte ; ceux qui n'ouvrent pas entendront et connaîtront le silence. Ils se sentiront déprimés devant ce qui arrive, ils se sentiront abandonnés et délaissés à cause de leur manque de foi en mon aide. De même que l'eau coule avec son abreuvoir et fait croître ce qui se trouve sur sa rive, de même l'eau de ma Volonté est une source inépuisable de sagesse et de dons de mon Esprit Saint. L'homme a oublié que la vie est le grand don de mon Père et travaille contre elle, travaille contre notre Esprit Saint, et celui qui pèche contre notre Esprit Saint connaîtra la voix du silence. Mon peuple bien-aimé, cette génération fait saigner mon Cœur, en la voyant complètement déformée, complètement avilie, complètement égarée ; je vois un homme tout juste sorti des mains de mon Père et l'homme d'aujourd'hui, complètement différent de celui que mon Père a créé. Mon peuple bien-aimé, vous devez progresser vers l'union à ma Volonté, c'est seulement ainsi et seulement ainsi que vous recevrez pleinement les dons et les vertus nécessaires pour affronter ces moments où la foi sera profondément éprouvée. Mes enfants ! Mon peuple doit rester fidèle et inébranlable, et cela ne sera pas atteint par celui qui ne me connaît pas profondément, qui ne se donne pas complètement à ma volonté, qui n'a pas confiance en ma protection et qui méprise l'appel affectueux de ma Mère. Mon peuple ! Que vous est-il arrivé ? ... Mon peuple ! Entre les mains de qui vous êtes-vous livrés ? ... mon peuple ! Comme vous me manquez, comme vous me manquez ! ... Ô peuple aveugle, sourd et muet ! A qui j'ai apporté ma Parole pour te sauver de la perdition ! Et vous l'avez méprisée... Pourtant, les sources inépuisables de ma Miséricorde se déversent sur vous à chaque instant, mais ma Miséricorde tombe à terre, car mes enfants ne la reçoivent pas ; au contraire, ils se plongent de temps à autre dans des péchés nouveaux et souillés. Ce Christ qui est le vôtre souffre pour ses enfants avant qu'ils ne se renient, avant qu'ils ne s'oublient et s'obstinent à continuer à s'accrocher aux faux dieux du monde. Quelle valeur le Dieu de métal aura-t-il pour l'homme lorsque l'économie mondiale chancellera et tombera à terre ? Que vaut la puissance des grandes puissances quand, entre elles, elles se crêpent le chignon jusqu'à ce qu'elles s'abattent les unes sur les autres ? Que vaut l'attachement de l'orgueil humain, quand il sera flagellé de ses propres mains ? Mes enfants bien-aimés, mon peuple doit me connaître profondément et entrer complètement dans ma Volonté, il doit l'accepter avec hâte, comme si je venais en ce moment, comme si vous étiez au dernier moment et que vous en étiez conscients. Le temps a sévèrement marqué cette génération en conséquence de la sévérité avec laquelle cette génération a suivi, en la dévastant, la Volonté de mon Père, et en ce moment elle doit rendre à mon Père ce qui lui appartient..... Je désire une Église Sainte... Je désire une Eglise qui obéit à Ma Parole, qui suit Mes Commandements, qui suit les Sacrements.... Je désire une Église qui désire me recevoir, une Église qui désire ma Parole, une Église pure, sainte, qui aime ma Volonté, qui accomplit ma Volonté, qui est fidèle à ma Volonté.... Je désire une Église qui méprise ce qui est mondain et les biens terrestres, une Église entièrement spirituelle, une Église qui se plonge à chaque instant dans ma Volonté et qui ne trouve aucun chemin sans ma Volonté.... Je veux cette Église que j'ai établie avec mes disciples, la même Église que j'ai établie, je veux la retrouver. Je n'ai pas besoin de luxe, je n'ai pas besoin de grands temples, je viens au temple qui est chacun de vous, le temple intérieur où je dois régner avec ma Volonté. Mes bien-aimés, en ce moment, qui approche, vous verrez devant vous les forces libérées qui ont préparé toute la structure sociale, politique, économique et apparemment spirituelle du "faux prophète", celui qui usurpera Mon Trône - je parle de l'antichrist. C'est pourquoi Je viens à vous constamment, pour vous expliquer Ma Parole, afin que vous reveniez à Moi diligemment. Je me trouve en ce moment devant chacun de vous, les mains tendues pour vous recevoir, sans voir ni remarquer aucun de vos péchés, mais plutôt ma Miséricorde, vous voyant devant moi, vraiment repentants et avec la ferme résolution de vous améliorer, aime et reçoit, reçoit et aime. Malheur à mon peuple qui ne tient pas compte de mon appel ! Et ne me connaissant pas, ils croiront me reconnaître dans l'antéchrist et iront vers lui, aveuglés par ses mensonges, se livrant ainsi aux souffrances inimaginables qu'il causera lorsqu'un gouvernement usurpera à ce Roi sa terre et son trône, un gouvernement qui prétendra renverser mon sceptre. L'homme désobéissant souffrira, et Je me précipiterai avec Ma Justice pour sauver les âmes. Mon Amour dépasse l'analyse humaine ; Mon Amour est infini et aucun théologien ne peut le décrire à la perfection. Ma Miséricorde a des limites insondables, et Ma Justice porte Mon amour infini pour chaque âme de façon inconditionnelle. Mes bien-aimés, préparez-vous intérieurement. Ce qui est matériel est matériel, et comme tout ce qui est matériel périra. Mon peuple aura Mon aide, mais vous, dans les profondeurs de vos âmes, unis à Mon Esprit Saint, attendez tout ce qui est arrivé, car Je suis présent en vous. Unissez-vous en un seul cœur, dans l'unité de mon Amour Infini, qui sera un mur invincible et inébranlable. Celui qui vit dans l'obéissance reste dans l'unité. C'est un moment de bonté, d'amour, de foi, d'espérance, de charité, et c'est un moment d'obéissance à Ma Parole, afin que, unis, nous chantions victorieusement Mon triomphe final, et que Je récupère par la main de l'homme tout ce que l'homme a donné à l'ennemi de l'âme. Je suis votre Dieu. Priez les uns pour les autres, exercez votre ministère les uns envers les autres, car ce Roi des rois et Seigneur des seigneurs est resté et restera dans les siècles des siècles. Je vous bénis au nom du Père, en mon nom et au nom du Saint-Esprit. Que ma paix, ma force et mon courage soient en vous, mon peuple. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue.

31 décembre 2013 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, enfants, je veux vous guider sur le chemin le plus direct vers mon Fils. Mes bénédictions, en tant que Mère, sont infinies pour tous mes enfants, pour tous. Seuls les humbles reconnaissent combien ils sont petits et combien mon Fils est grand. Seuls les petits et les humbles se tournent vers mon Fils et me permettent de m'approcher d'eux, car je suis la Mère de leur Seigneur. Combien de dégâts a fait l'homme moderne avec son mauvais usage persistant de sa volonté ! Ce mauvais usage du libre arbitre l'a conduit à rester dans les chaînes du péché et a donc détruit le lien de l'homme avec la volonté de la Sainte Trinité, le séparant ainsi d'un si grand don. En ce moment, l'homme doit grandir dans son esprit et grandir dans la connaissance de la volonté de Dieu. Il a grandi dans les enseignements, et ceux-ci ont été utilisés contre le don de la vie humaine et contre la volonté de la Sainte Trinité. Mes bien-aimés, cette génération n'a pas réussi à entrer dans le pacte final du Père par le Fils, dans lequel il a offert et annoncé l'Esprit Saint. Le Père pactise avec son peuple, pour lui ouvrir les portes du Salut, afin que dans l'unité l'homme puisse agir et suivre sa Divine Volonté, parvenir à la connaissance de la vérité et observer les Commandements, surtout le premier. L'orgueil humain a été la racine de tous les maux, et il en sera ainsi jusqu'à ce que l'homme écoute la Parole de Dieu et devienne disposé à marcher dans l'unité avec son Dieu. Bien-aimés, vous avez méprisé et gaspillé le temps qui s'est écoulé, vous ne vous êtes pas préparés à affronter les événements à venir ni la perversité de ceux qui marchent empoisonnés par le venin du mal infernal. La violence de cette génération n'est pas une violence née de l'homme seul, c'est plutôt le processus de l'ennemi de l'âme qui vient compléter son attaque, empoisonnant mes enfants afin que ceux-ci, séparés de l'Amour Divin, soient des loups contre ceux qui continuent à lutter pour rester. Celui qui reçoit mes appels est celui qui a su éviter et rejeter ce qui cherchait à l'éloigner de moi, et qui a reconnu la Volonté de mon Fils dans mes messages d'avertissement, non de peur, mais de vérité. Mes vrais enfants portent dans leur cœur le sceau indélébile de l'unité à laquelle mon Fils les a appelés, et dans l'unité de ce Corps et de ce Sang, ils sont conscients de la foi qui les unit et les fortifie. En ces moments, qui culmineront dans la grande purification des fidèles des mains de l'ennemi de l'âme, il n'y aura pas un nouveau déluge mondial, parce que mon Fils vous a rachetés, mais c'est le moment où l'homme connaîtra la Justice divine, qui permet à ses enfants de s'appliquer à eux-mêmes la mesure qu'elle a préparée. Bien-aimés, je souffre pour tout ce qui vient à vous, des moments puissants devant lesquels certains tomberont et d'autres renonceront à la foi, tout comme la foi sera renouvelée chez ceux qui restent sur le chemin. Des moments de pur amour, ainsi que le soleil d'une nouvelle aube, viendront pour ceux qui ne vacilleront pas. Bien-aimés, la terre a été ravagée par l'homme. Mais la terre renaîtra, non sans avoir été préalablement contaminée par l'énergie nucléaire, la peste des derniers instants, le malheur des fidèles et l'empoisonnement de la terre, qui émet à travers les volcans son état d'agonie à la planète entière. Enfants, l'humanité sera surprise par la fureur de volcans encore inconnus. L'homme vivra à nouveau sans chaleur solaire. Priez, le volcan de Yellowstone fouettera sans pitié toute l'humanité. Priez, chez l'homme la violence dépassera les bonnes intentions et les désirs de changement, la guerre sera une guerre comme on n'en a jamais vu. L'Eglise de mon Fils sera secouée à cause de la stupidité et du déni, elle souffrira pour renaître dans la gloire. Mes bien-aimés, battez-vous, l'ego humain n'est pas capable de grandir et de plier une personne si elle ne s'abandonne pas devant lui. Je reste avec vous comme une Mère. Mon Fils ne permettra pas que son peuple soit massacré, mais envoie sa vigueur divine, son réconfort et sa nourriture pour que tous ceux qui en ont besoin la trouvent. De la même manière, il donnera à son peuple son aide en ces moments. Ne marchez pas sans regarder vers le ciel ; d'en haut vient la bénédiction pour cette génération. L'homme sera émerveillé, et la maison de mon Fils lui donnera sa nourriture sainte. Ne vous occupez pas des affaires terrestres, mais plutôt des affaires de la Maison du Père. Les enfants de Dieu boivent ce qui est divin. Celui qui a fondé son avenir dans le péché vit dans la boue, sans repentir ni conscience. Les nouvelles viennent de la Maison de mon Fils. Le mal a fondé son royaume sur l'ignorance de l'homme. Le Royaume des Cieux appartient aux humbles. Priez, mes enfants, pour toute l'humanité. Priez pour l'Uruguay. Restez sur le droit chemin. Mon Fils vient pour son peuple. Je vous aime, je vous bénis. Maman Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.