02 de enero de 2013 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, debéis estar dispuestos a cambiar, pero para ser transformados, debéis permanecer dispuestos a que se produzca el cambio necesario, la transformación. Esta generación no escucha mis peticiones, no escucha mis súplicas, es más, no sabe lo que es la transformación, no sabe lo que es la disponibilidad, no conoce la fidelidad, no sabe dejarse llevar.... Os amo, mi Hijo os entregó a mí, y todavía estáis tan lejos de mí. Si os abrís al cambio, si os dejáis transformar interiormente y os apartáis de todo lo que os impide elevaros espiritualmente, yo, como Madre, lucharé por cada uno de vosotros contra el mal, contra el dragón, contra el anticristo, contra el demonio. Pero vosotros no me conocéis como Madre, no me reconocéis como tal. Permanecéis tan lejos de mi Corazón y de mis llamadas. Habrá grandes pruebas, os lo he explicado minuciosamente, y sin embargo vosotros, sabiendo que vienen grandes penas para todos, continuáis con todas las actividades mundanas y no entráis en el verdadero camino espiritual. Grandes desgracias se acercan a la tierra, y todas han sido causadas por el gran pecado del hombre. Cuando estas desgracias os alcancen, volveréis vuestros ojos hacia mí, recordaréis mis llamadas y las llamadas de mi Hijo, pero tendréis que suplicar doblemente, porque antes habéis despreciado nuestras llamadas. Mi Hijo es infinitamente misericordioso, y vosotros sois infinitamente obstinados. ¡Cuántas veces os he rogado que os deis cuenta del grado de pecado en que vivís, y aún así no me escucháis! Llegará un momento en que recordaréis estas palabras y algunos tomaréis conciencia, pero otros no, y con gran tristeza en mi corazón debo deciros que se perderán. Necesito que ablanden sus corazones, ablanden sus sentidos y dejen atrás esta dureza espiritual, porque al alejarse de mi Hijo, todo lo espiritual en ustedes se ha endurecido y sin conciencia lo están alejando de su vida. Amados hijos, oren por Inglaterra, habrá un acontecimiento que conmoverá al mundo. Orad por Japón, llorará y se lamentará de nuevo. Rezad por los Estados Unidos, sufrirán. En este momento os animo a rezar los unos por los otros, la oración no es sólo ofrecer las oraciones que ya conocéis, la oración es acción y vuestro trabajo hacia vuestros hermanos y hermanas. He permitido que mi Hijo me instruya. Siendo Su Madre, fui Su discípula; siendo Su Madre, amé que me instruyera, para que yo misma pudiera comprender que, más que mi Hijo, Él es Dios-Hombre y debe hacer la voluntad del Padre. Lo que no entendía, lo guardaba en mi corazón y lo callaba, pero nunca fui un obstáculo para Él. Permanecí a Su lado y obedecí la Voluntad del Padre, pero tú no sigues los mandatos de Dios, y esto traerá gran dolor a toda la humanidad. Permaneced vigilantes, mirad hacia arriba: 'grandes signos descenderán para vosotros'. Habéis despreciado el Amor Divino y Él vendrá a buscaros de nuevo en Su Segunda Venida, pero antes veréis vuestro interior. Para algunos será tan difícil y tan espantoso, ¡sabiendo que han vivido con el pecado todos los días! ... escuchad mis llamadas, sed una bendición para vuestros hermanos y hermanas, sed una bendición para la tierra, atraed una bendición para la tierra y no permanezcáis inmersos en lo mundano. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo constantemente, mi Corazón permanece abierto a vosotros, como el Sagrario, esperando que os volváis a mí. No olvidéis que mi Hijo no castiga, que es el hombre el que trae dolor a sí mismo y a la tierra que ni siquiera podéis imaginar. Vosotros que escucháis atentamente mis palabras, os lo imploro, seguid siendo las luces que iluminan a los que viven en las tinieblas. Yo os bendigo. Manteneos en el buen camino, cumpliendo los dos grandes Mandamientos, resumiéndolos todos: ama a Dios sobre todas las cosas y a tu prójimo como a ti mismo. Que las bendiciones de lo alto sean con cada uno de vosotros y con todo lo que poseéis. Amén. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

Enero 07 2013 - Madre de Dios
Amados hijos, la humanidad avanza en silencio renuente hacia el amor, hacia la paz, hacia mi Hijo y hacia todo lo espiritual. Esta generación no escucha órdenes y no quiere obedecer, sino que quiere permanecer en su libre albedrío. Mi Hijo ha dado a esta generación tantas oportunidades, y vosotros no sabéis cómo responder a ellas. El corazón del hombre, lleno de todo lo mundano, de todo el ajetreo del ir y venir, ya no soporta recordar conscientemente la ausencia de mi Hijo. El hombre es consciente de que vive a distancia de mi Hijo y de su Ley, y esta distancia, que se ha hecho voluntaria, agrada al hombre. ¡Cuánta misericordia despreciada! ¡Cuántas invocaciones invalidadas! ¡Cuánto amor abandonado a un lado! Mi Hijo habla constantemente al hombre: en el aire, en el sol, en la naturaleza, en cada pequeño detalle que vosotros, hijos míos, habéis dejado de percibir. Os habla en el gesto de un hermano, en la sonrisa amorosa del prójimo, en una nube, en una flor, en el agua, y en lo que os es desconocido: el silencio. El ajetreo es tan grande que mina el pensamiento y la mente de una persona y la ha hecho caer, endureciendo su corazón. Por eso mi Hijo os habla en silencio, y vosotros no sabéis escucharle, porque no conocéis el silencio. Tantas cosas están pasando en esta generación, de las que la Voluntad de Dios y mi Amor os han estado informando sin cesar. Pero no parece importar mucho a la humanidad, porque seguís viviendo una vida tan alejada de mi Hijo y tan inmersos en vuestro propio egoísmo que no sabéis ni oír, ni ver, ni sentir, ni tocar. Sólo sois capaces de reconocer lo inmediato, lo mundano. Amados hijos, la vida no consiste sólo en esto.... no es sólo pasar por el mundo por pasar... la vida de cada uno de vosotros tiene un gran Propósito Divino, es un Regalo Divino.... Pero ustedes se han desviado de esto, un acto de equilibrio está sucediendo, el deber que tienen como hijos de lo alto es estar plenamente conscientes de esto y dispuestos a encontrarse con Aquel que ofreció Su vida por la Salvación de la humanidad. Amad a mi Hijo en espíritu y en verdad. Tomad conciencia de que sois Sagrarios vivientes, para que esta Madre deje de ver Sagrarios descuidados, no reconocidos, forjados por manos en las que abunda el pecado. Es en estos Sagrarios donde el Espíritu Santo se aflige constantemente y espera a la puerta, incapaz de entrar. Gracias a estas llamadas, algunas personas se convirtieron, encontraron el Propósito de Dios, el amor de Dios, y decidieron transformar sus vidas. Con tristeza, vi otra cara de la realidad humana: estos llamados causan ira en algunos de mis hijos, porque no quieren seguir el camino correcto y atacan esta Palabra Divina para que no se difunda, porque piensan que así podrán opacar la Obra Divina. Hijos míos: esto no es así. El hombre no puede detener lo que ha sido decretado en el Cielo para la humanidad. Yo continúo mi peregrinación, apoyándoos como Madre, como hermana y como amiga.... Os he llamado a no errar y a no perderos. Os busco asiduamente, y me encuentro con una cruel realidad: mis hijos me evitan, para que yo no pueda encontrarlos. ¡Pobre humanidad decadente! Han tomado otros caminos que los de mi Hijo, porque Él les pide que entren y encuentren la verdad, la luz y a su Rey. Algunos de mis sacerdotes a veces prefieren no enfrentarse a la gente para seguir siendo aceptados por la sociedad, olvidando que los que actúan mal perecerán, y los que actúan con la verdad permanecerán. La Tierra se moverá a tal velocidad que su órbita no será su órbita, ni su eje será su eje. Se alejará tanto del sol que se sumirá en la oscuridad durante días, y el dolor y los lamentos se oirán fuera y en las profundidades de la tierra. Amados míos: volved al camino, sed humanos, sed razonables, sed misericordiosos, sed obedientes, amaos a vosotros mismos y a vuestros hermanos, rezad con oración sincera. Orad con obras y trabajo. ¡Cuántos millones de seres humanos, vuestros hermanos y hermanas, mueren de hambre, y cuántos mueren a manos de sus propios hermanos y hermanas, hombres y mujeres! La guerra es una forma que tiene el hombre de traicionar sus ambiciones más básicas. La guerra nunca será el fin, el único fin es el amor de mi Hijo y su entrega por vosotros. La ciencia sin Dios no podrá dar al hombre nada espiritual, y al contrario, la ciencia mal empleada que se encuentra en estos tiempos será la causa de la perdición de la mayor parte de la humanidad. Esta ciencia mal empleada alcanzará tal nivel que los pocos que permanezcan en la tierra sentirán que están solos en ella. La sed de poder es tan grande que los poderosos están recurriendo a la guerra como último recurso para exterminar lo que no les conviene. Despertad niños, no sigáis siendo ignorantes, ¡despertad! Os han sumido en una cierta realidad, y mi Hijo y yo os llamamos constantemente para que despertéis a la verdadera realidad. El Cielo está utilizando todos los medios para que no os perdáis. Amados, ustedes no tienen que ser los instrumentos del Cielo para usar la razón y ver claramente la realidad que ustedes no quieren enfrentar. La Casa de Mi Hijo ha elegido a sus instrumentos, y a algunos en particular, para que sean la voz de alarma, la trompeta que despierte con su sonido a los que duermen en profundo letargo. No sigáis mintiéndoos a vosotros mismos, no aceptéis lo que no tiene aceptación, no ocultéis lo que no se puede ocultar, no llaméis bueno a lo que es malo, no os pongáis máscaras de falsas apariencias para acomodar el error, la falsedad, la mentira y la hipocresía en la que viven la mayoría de mis hijos en estos momentos. Mis amados: no se engañen, vean la realidad de esta generación, vean a los jóvenes como se pierden a cada momento, como se sumergen en un mundo que no es real, como se han encerrado en vicios de todo tipo. Despertad, hijos, despertad, ¡no esperéis más! Los acontecimientos que conocéis bien y que han sido predichos se harán presentes en la tierra y entre los hombres. Yo permaneceré con vosotros como Madre fiel, como fiel amante de sus hijos y protectora del pueblo de mi Hijo; permaneceré impasible. Con las manos abiertas os espero rescatados, sólo que este rescate debéis desearlo voluntariamente, porque mi Hijo es don, amor y verdad. Os espero, mi Corazón es templo del Espíritu Santo y en El os espero, como maestra os llevaré al encuentro de mi Hijo. Mis amados, no tratéis de eludir vuestros deberes. Yo os espero como Madre y maestra para guiaros. Mi Hijo viene por los suyos, Él no espera. Permaneced en mi corazón maternal. Recibid mi Bendición. Velad con vuestras lámparas llenas de aceite, para que el fuego no se apague. Invocadme pronto. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

09 de enero de 2013 - Jesucristo
Pueblo mío, pueblo amado, vengo por vosotros, por los que me deis el oro de la voluntad humana, el incienso de la fe y la mirra de la voluntad y la disposición. Los vientos soplan con fuerza en todo el globo, y mis hijos caerán bajo su influencia. Los vientos de guerra se oirán con más fuerza entre los pueblos y las naciones. No habéis vivido en completa paz; en estos momentos la incertidumbre de la guerra estará por todas partes. Las rebeliones en las naciones causarán estragos. Mis amados, mi pueblo, mis fieles: no temáis que seáis pocos, porque en mí cada uno de vosotros se multiplicará infinitamente, sólo necesito la disposición para dejarme actuar y obrar en vosotros. Os amo, soy Misericordia Infinita, soy Perdón Infinito, y vosotros sois mis hijos a quienes espero de momento en momento para amaros, bendeciros y perdonaros. Vendré en mi Segunda Venida, vendré con mi poder, mi gloria y mi majestad, pero antes enviaré señales de lo alto que descenderán a la tierra sin demora, y para ello deseo la disposición de mi pueblo, la disposición de vuestra mente, de vuestros pensamientos y de vuestro corazón. ¡Cuántos milagros os habéis negado! ¡Cuánta sabiduría os habéis negado por haber cerrado vuestra mente a mí! Buscáis justificación para lo que Yo envío, Me abandonáis y negáis Mi poder y Mi Omnipotencia. No estáis en aquellos siglos en los que creíais que el mundo era plano. En este momento tendrá lugar la transformación de mis hijos. Lo desconocido será revelado y los que no creían verán con horror, y los que están abiertos a mi voluntad encontrarán la plenitud. Son vientos de cambio, de ascenso espiritual, de renacimiento en mi Espíritu Santo, de encuentro con mi verdad, la verdad que tú has ocultado. Pueblo mío, por ti vengo, por ti me acerco, por ti me entrego continuamente. Por ti, pueblo mío, he derramado continuamente mi Misericordia y he retrasado mi venida, pero ante el pecado involuntario del hombre, ha llegado el momento en que los acontecimientos se cumplirán y lo que ha sido predicho llegará hasta ti. No necesito niños asustados, sino niños con amor, dispuestos a entregarse y sacrificarse, a darse. Algo muy importante en un ser humano es la verdad, actuar con la verdad, trabajar con la verdad, hablar con la verdad, porque mentir es negarme y negarte a ti mismo, es impedir que Yo germine en ti, es entregarte al lado oscuro, y mis hijos tienden a negarse a sí mismos la verdad, su verdad. Yo soy la verdad, Yo soy el camino, Yo soy la luz, y cada uno de vosotros, como reflejo de mi Amor, está obligado a vivir con la verdad por delante. Uníos, la unidad es muy importante en este momento, este es el muro que nada puede romper, este es el muro que no se puede romper. Pensando en unidad, trabajando en unidad y actuando en unidad con la verdad como bandera, conseguiréis que se cumplan mis mandatos y que mi pueblo sea capaz de vencer todo lo que venga, de repeler cualquier ataque, por fuerte que sea. He dado a mi madre mi Iglesia para que te guíe como fiel discípula en los momentos en que se abran las puertas de la revelación. La mano del enemigo caerá sobre uno de mis amados profetas. La mano del enemigo creerá que ha vencido a su Dios, pero esto no podrá ser, porque la fuerza, la entrega, el amor y la sangre de este mi amado profeta darán abundantes frutos, y cuando los enemigos vean que su predicación se ha hecho realidad, ¡cuánto se arrepentirán de haberle atacado! La persecución se levantará contra mis profetas, y la unidad de mi Iglesia será el escudo que los defenderá y protegerá. Pero sin omitir detalles, este Cristo, sin abandonar a su Iglesia, permanece con vosotros y en vosotros, y mi Madre os guiará por el buen camino. No temáis, Ella aplastará la cabeza de la serpiente venenosa y engañosa. Por eso, os pido que seáis veraces en cada uno de vuestros actos y compromisos.... en estos momentos no quiero hijos tibios, debéis ser veraces, entregaros sin pensar en vosotros mismos, entregaros sin cuestionar, entregaros sólo a mí y a mi Madre, pues nosotros haremos el resto. Cada uno de vosotros permanece con el escudo del Amor Divino que le protege. Vendrán esos momentos fuertes y pesados, que ya han sido predichos, en los que me negaréis presente y vivo en la Eucaristía, momentos en los que se cerrarán Mis Iglesias, pero habéis olvidado que cada uno de vosotros es el Sagrario de Mi Amor, sois el templo de Mi Espíritu Santo. Aquellos que traten de negar mis revelaciones encontrarán tanta oscuridad en su interior que no podrán negar mi luz. Llevar mi estandarte os ayudará con la verdad en los labios, no todavía, pero sí cuando estéis en momentos de gran purificación. No dejaré de dar mi palabra aunque no haya tecnología, incluso entonces haré llegar mi Palabra a través de mi profeta para que siga guiando a mi pueblo fiel. Los que esperan esta hora viven completamente inmersos en su propio engaño. Vengo sin avisar, pronto, vengo por aquellos que han tomado el camino de la verdad, la fe, el amor, la comprensión. Vengo por aquellos que tienen un corazón puro y sincero. Escupiré a los tibios de mi boca con gran tristeza, pero este es un momento en el tiempo. Vengo pronto, vengo por mi pueblo. La tierra rugirá fuertemente, los grandes volcanes se activarán, y el hombre no se acordará de mí. Este es el momento de Mi Santo Espíritu, para que os unáis cada vez más a Mí y a Mi verdad.... y en cambio me despreciéis con gran facilidad. Negáis las llamadas de Mi Madre porque los eruditos no quieren que se hablen, y Mi Madre trae la verdad a Mi pueblo. Pero no Me haréis callar, ni el gobernante, ni el erudito, ni el encumbrado, ni el poderoso económicamente, ni el dueño de las grandes cadenas de televisión. Nada ni nadie me hará callar, porque Yo soy el dueño de todas las cosas, y mi Palabra guiará a mi pueblo, lo levantará en un momento en que mi Iglesia parece hundirse. Permanezco aquí con mi pueblo, ante mi pueblo. No estaréis solos, no estáis solos. Yo, tu Cristo, me entregué por ti; por ti di mi cuerpo, mi sangre y mi divinidad, para que seas uno conmigo. Si me invocáis, ya vengo; no esperéis más, entregaos, sed obedientes y pacientes, y no olvidéis que en estos momentos la verdad va por delante de mis verdaderos hijos. Pueblo mío, vuestro Cristo os bendice, vuestro Cristo os ama, vuestro Cristo os sostiene. Yo os bendigo, permaneced en mi paz. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

14 de enero de 2013 - Jesucristo
Amados hijos, pueblo mío, os bendigo a cada instante con la fuerza de mi Amor, que os anima a perseverar sin cesar, mereciendo ser llamados verdaderos cristianos. No necesito palabras vacías, sino hijos que quieran vivir y practicar Mis Mandamientos. No os llevo a un tiempo lejano, sino al momento presente en el que vivís, donde los dones que poseéis, porque sois una creación divina, se han visto reducidos ante la pobreza espiritual en la que está cayendo la humanidad, sumergiéndose en las profundidades del ocultismo y de los deseos perversos de Satanás, que está preparando la aparición del anticristo. Mis hijos no han escuchado mis súplicas, y los poderes del mundo que se alimentan del mal han penetrado profundamente, colocando su maldad, su hipocresía, su altivez y su orgullo en las fibras más fuertes y sensibles de la humanidad, para que involuntariamente no se invaliden, sino que por el contrario, alimenten el orgullo. A vosotros, amados míos, es a vosotros a quienes hablo, a los que permanecéis unidos a mí, os hablo para que no permitáis que el orgullo se apodere de vuestro ser, os doblegue y sin vuestra conciencia os consideréis superiores a vuestros hermanos y alimentéis inercialmente lo que no os pertenece y no debe permanecer en mis verdaderos hijos: el "ego humano" agrandado. Nadie es digno de mí hasta que lo demuestre en la prueba, en el crisol. Los falsos cristianos quedarán al descubierto ante las pruebas que se avecinan. La incertidumbre espera a los que no viven con plena entrega y disponibilidad a mi Amor y a mi Verdad. No son momentos de timidez ni de falsas esperanzas, sino de toma de conciencia ante el peso que la humanidad ha alcanzado. Os sorprendéis cuando os digo que habéis trascendido el pecado de Sodoma y Gomorra, pero enseguida lo olvidáis y volvéis a la mezquindad, sumergiéndoos en el fango de la desesperanza y de lo mundano. El hombre conserva emociones ocultas, posee la mente, el cuerpo y el espíritu que conforman esa esencia única de cada uno de vosotros, que amo y que es sumamente importante para mí. En efecto, poseéis aquello que os permite entrar en conexión con Mi Casa, o Espíritu. Mis hijos no dan la debida importancia al espíritu y lo miran con indiferencia. No piensan en el hecho de que tienen un alma y tienen un espíritu, no lo saben porque no os lo predico con más énfasis y claridad, para que toméis conciencia y os preocupéis por el estado de vuestra alma y de vuestro espíritu. Actúas inconscientemente, sin pararte a ver cuál es la esencia del acto que estás realizando. De este modo, la vida se convierte en un elemento mecánico. No podéis actuar de esta manera mundana, sino que cada acto y cada obra deben llevar el sello de mi Amor, para que se multiplique y no se disipe ni se pierda. Vengo en busca de mis verdaderos hijos, que no sólo me adoren en la Eucaristía o en el momento en que están frente a mí en el Sagrario, sino que al mismo tiempo necesito hijos que vivan constantemente en adoración, viéndome a su alrededor. Hay muchos que dicen adorarme, pero pocos lo hacen en espíritu y verdad, es decir: conscientes de cada acto para que se realice con Mi Amor. El momento es menos inmediato. Ante la proximidad de los anuncios de mi Madre y míos a la humanidad, os llamo a la conversión, a abrazar mi Amor por todos y a ser, cada uno de vosotros, discípulo de los últimos momentos, penetrando profundamente en vuestros hermanos y sirviéndome directamente. Lo que os he anunciado se cumplirá sin demora. Os expliqué Mi Palabra de diversas maneras, pero vuestros corazones no se conmovieron. Vivís alimentándoos de toda la creación y respondéis a ella devastándola de diversas maneras. El sol que os ilumina se ha vuelto más peligroso para el hombre ante la indiferencia humana hacia Mis asuntos. No habéis comprendido que toda la creación vive en Mi armonía, y sólo el hombre se rebela contra su Rey. Mis amados, pronto el sol causará dolor a toda la humanidad, os advertí sobre los grandes volcanes y os lo advierto de nuevo, los mares serán implacables. No os burléis de acontecimientos que no sucederán, sino aprovechad estos momentos para dirigir vuestro trabajo y acciones hacia un cambio radical en el que os uniréis a mí. Permitiré que mis siervos se acerquen aún más al pueblo, los signos se multiplicarán sin interrupción y el hombre será llamado con severidad. Sed valientes, firmes y devotos, y al mismo tiempo prudentes, para que el camino no esté sembrado de espinas. Amados: orad por Inglaterra. Rezad por Japón. Hay demasiados ídolos... La verdad es una: mi Palabra se ha cumplido.... Yo soy el Alfa y la Omega. Yo os bendigo; mi Amor permanece en vosotros. Yo os protejo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Enero 16 2013 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo, bendigo vuestros sentimientos, bendigo vuestros sentidos, bendigo vuestra existencia de una manera muy especial en este momento en que los acontecimientos que se están desarrollando alrededor de la humanidad harán que el hombre se lamente grandemente. Hay algo que el hombre deja de lado, demasiado de lado, y es que ya estáis viviendo agudamente estos acontecimientos en la carne, en vuestro ser. Satanás ha enviado a sus demonios para tentar a toda la humanidad, porque quiere humillar y desprestigiar a mis hijos, a mis fieles, a mis seguidores. Tiene miedo de mis fieles y los está poniendo a prueba, y serán severamente probados en todos los aspectos. Los ídolos deben caer y deben desaparecer, las vanas búsquedas deben desaparecer de la mente y de los pensamientos de mis hijos amados, de mis fieles, de los que me aman de verdad, de los que me han dedicado su vida. El hombre tiene tantas aspiraciones inútiles, ¡aun sabiendo todo lo que sucederá! ¿Guardas en tu corazón tus bienes materiales, y no servirán de nada ante mi Hijo? De nada servirán, sólo servirán para aumentar el botín de Satanás. En esto ya estáis siendo probados por el maligno, que se ha propuesto vencer y hacer caer a los que pertenecen a mis grupos marianos, azotándolos grandemente, y es mi deber de Madre anunciaroslo de nuevo para que estéis preparados. No permitáis que Satanás penetre en vuestras mentes y en vuestros corazones. La Palabra de mi Hijo es vida y es vida en abundancia, es agua cristalina que refresca en los momentos de desierto. En los momentos de duda, es un bálsamo que os lleva no a caer, sino a levantaros, como una planta que se fortalece con el agua, crece y se hace fuerte y da fruto. Por eso deseo tus frutos abundantes. Dar testimonio de vuestro amor a mi Hijo y a mí no es sólo rezar, no es sólo participar en la Eucaristía, sino vivirlo constantemente y poner en práctica la palabra de Dios, la misma palabra de mi Hijo, que actúa en cada momento para que la pongáis por encima de vuestros intereses, por encima de vuestros deseos, por encima de vuestras aspiraciones y por encima de vuestras pretensiones. ¿Qué, de qué te lamentas, de qué te preocupas, si el futuro es el futuro, y el futuro es el momento, y el momento es el momento? ¿De qué os preocupáis, si todo está en manos de mi Hijo? No, amados, mis hijos fieles no son así. Mis fieles hijos confían en la palabra de mi Hijo, en mis insistentes exhortaciones a mantener, por encima de todo, vuestra mente, vuestros pensamientos y vuestro corazón unidos a mi Hijo y a Su Voluntad, siendo constantemente reflejo de ésta. ¿A qué esperáis si la tribulación venidera ya os ha sido anunciada? Los planes de los hombres seguirán siendo planes, vanos proyectos... por el contrario, vosotros debéis forjar caminos en el Espíritu, elevaros por encima de vosotros mismos y de vuestros intereses. Mis hijos no tienen facciones, mis hijos no tienen intereses, mis hijos no tienen nada mundano, mis hijos tienen amor a mi Hijo, mi devoción y mi silencio. Amados de mi Corazón Inmaculado, aún no habéis aprendido a mirar a vuestros hermanos, viendo en ellos a mi Hijo. Si lo hicierais, no perderíais el tiempo ni el don de la palabra en asuntos triviales y mundanos propios de quienes no conocen a mi Hijo y no me conocen a mí. Urge la unidad de todos los que aman a mi Hijo.... urge la unidad de todos los que se llaman marianos.... urge que sigáis con responsabilidad esta llamada a formar 'un solo redil bajo un solo estandarte y bajo el mando de un solo Rey'... recibid a todos vuestros hermanos, a todos; dad testimonio de mi Amor y de mi devoción, dad testimonio de mi humildad, que aún siendo la Madre de Jesús, Él dijo: '¿quién es mi Madre y quiénes son mis hermanos?'. Recibid, pues, con amor a los que se acercan a vosotros. Mi Hijo no vino por los justos, vino por los pecadores. Por tanto, recibid a todos los que se acerquen a vosotros con amor, con misericordia, con ternura y, sobre todo, con humildad. Mis amados: pertenecer a cualquier grupo católico, grupo de oración o grupo cristiano no os da derecho a ocupar un lugar privilegiado junto a Mi Hijo, al contrario: 'a quien más se le da, más se le exige', y esta es una gran y fuerte obligación para cada uno de vosotros. Mi Corazón arde de amor por un pueblo fiel, y al mismo tiempo sangra de dolor cuando veo que los que se han consagrado a Mí se comportan como hipócritas, como aquellos fariseos que sabían muchas palabras y no ponían en práctica absolutamente nada. Este es un momento de práctica, para que dejéis que el Espíritu Santo os llene de sus dones y seáis así hijos que practican la palabra "en espíritu y en verdad". Mi Hijo se acerca, está más cerca de vosotros a cada instante. Grandes manifestaciones le preceden y le siguen, ante las cuales debéis ser como niños: 'Dejad que los niños vengan a Mí', dice mi Hijo. Debéis tener el corazón de un niño y la mente de un niño para poder ver con los ojos del amor cada plan que mi Hijo pondrá ante vosotros. Todo está dicho en las Sagradas Escrituras. Es verdad, pero mi Hijo nunca abandona a su pueblo, y más aún en este tercer Fiat de santificación, en el que el pueblo será probado y perfeccionado más que nunca. Así, de este modo, os traeré amorosamente la Palabra de Dios, la palabra de esta Madre que cuida de sus hijos. No escatiméis vuestros esfuerzos espirituales. ¿Qué valor tiene tener cosas materiales si vais a perder la vida eterna? Esforzaos de una vez con todo vuestro ser, con todas vuestras fuerzas, dad todo lo que tenéis, pues un momento es sólo un momento. Mis ojos, al bendeciros, también derraman lágrimas, al ver que los que se llaman de María actúan como "sepulcros blanqueados". No, hijos, este no es el camino de Mis amados hijos, este es el camino del enemigo que impregna vuestros pensamientos para distorsionaros. Sed astutos, mirad donde los demás no ven, para que estéis preparados ante las artimañas del mal. Amados míos, rezad, pues Francia será gravemente herida. Rezad, amados míos, rezad por los Estados Unidos, pues llorarán mucho. El hombre no sólo vive del pan físico, sino de ese pan espiritual que da la vida eterna, y ésta debe ser vuestra meta: luchar por permanecer en gracia, luchar por vivir, ser un remanente santo, ser espejo de la obra y conducta de mi Hijo, y ser servidores de vuestros hermanos, como yo lo he sido, servidores de todos, levantando a la Iglesia: el cuerpo místico, no ahogándolo; amándoos unos a otros para unir y fortalecer el muro, para que en ningún caso sea vencido o desvirtuado. Satanás es astuto y ha puesto como meta el derrocamiento de los Míos. Yo permanezco ante vosotros, Mis manos y Mi Amor permanecen abiertos, sólo tomad Mi mano, pedidme que os conserve y os guarde en Mi corazón maternal, para que ni el demonio ni nada os toque. Uníos y sed uno, cread una sola barrera de amor, humildad, misericordia, perdón, comprensión y aniquilaros, aniquilar el "ego humano", porque cuando se levanta, causa daño en vosotros. Sed misericordiosos, como mi Hijo es Misericordia, y que cada uno de vosotros sea el Sagrario en el que mi Hijo habita con dignidad. Que la paz de mi Hijo esté en vosotros y en todos los que leáis y escuchéis esta palabra mía. Os bendigo y bendigo lo que es vuestro, y una vez más el sello de mi corazón materno esté con los que escuchan y leen esta palabra y la ponen en práctica. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

21 de enero de 2013 - Madre de Dios
Pueblo amado, hijos míos, ¡con tanto orgullo despreciáis mis llamadas! El hecho de que rechacéis mis constantes llamadas y las llamadas de mi Hijo, ¡me causa tanto dolor! Os veo..., os busco.... y peregrino de corazón en corazón en busca vuestra. Me duele cuando no encuentro la respuesta, esa respuesta que deseo encontrar en cada uno de mis hijos. ¡Qué humanamente esperas el mañana! ... y sabéis muy bien que el mañana está en manos de mi Hijo y sólo tenéis que esperar su Voluntad. Cada uno de vosotros es como una rosa, y una rosa sin el amor de mi Hijo se debilita y muere, sin regarla constantemente cada día con la fe, la Eucaristía y el amor de mi Hijo, la rosa se marchita y muere. Tú, por el contrario, debes ser una rosa constantemente regada para permanecer viva. Una rosa regada con entrega, amor, fe y perdón, pero sobre todo con disponibilidad para lo que mi Hijo quiere de ti, aunque no lo entiendas. Todo tiene una finalidad, y la finalidad de mi Hijo es el gran proyecto del Padre, que es que vosotros sigáis siendo sus hijos. Por eso, no os dejéis engañar por el enemigo del alma, que persigue insistentemente al hombre, que en estos tiempos es constantemente atacado por ideologías contrarias a la verdad de mi Hijo. ¡Con tanto dolor miro lo que se acerca a la humanidad! No puedo, como Madre, hablar a mis hijos de un momento que no es una realidad. Sabéis bien, porque os lo he anunciado, que os esperan grandes tribulaciones, que ya se ciernen sobre la humanidad. Mi voz no vacilará en ningún momento, aunque los que no creen se burlen de mis llamadas y de vosotros. Permaneced fieles, no os preocupéis por las consideraciones humanas, ellas ignoran la Voluntad de mi Hijo. Un gran volcán traerá dolor a un gran pueblo amado por mí, grandes terremotos se acercan, están cerca de la superficie de la tierra, sólo están durmiendo, pronto despertarán. El calor, el sol se acerca a vosotros y os causará dolor, comprenderéis que lo que llamabais ciencia no es ciencia, porque sólo en mi Hijo hay verdadero poder y ciencia. Cómo lucháis por mantener vuestro lugar en la sociedad, ¡incluso en la misma Iglesia! Siendo falsos, no amando verdaderamente a mi Hijo, queréis guardar las apariencias. Mis hijos no son así, mis hijos son transparentes y verdaderos, son hijos del silencio, son hijos del amor y de la devoción, son hijos de la purificación. Amados hijos de mi Corazón, mis amados fieles: oren por Chile, mi amada nación. Oren por Italia, ellos serán sacudidos. Rezad por vosotros mismos. No desesperéis, permanezco ante vosotros, os amo como siempre os he amado, como cuando os recibí al pie de la Cruz; mi Corazón os ama como al principio. Conservad la paz, no la perdáis, porque perdiéndola, el enemigo gana terreno en vosotros. Yo estoy ante vosotros, dejad que os ame.... permaneced en mi Corazón, yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

23 de enero de 2013 - Jesucristo
Pueblo mío, pueblo amado, por generaciones te he buscado. De generación en generación he buscado a mi pueblo fiel.... Sólo he encontrado un remanente sagrado en el que sostengo mi Palabra para toda la humanidad. En medio del desprecio y la soledad, en medio del dolor y el llanto, mi Palabra perdurará hasta que yo vuelva finalmente para separar el trigo de la paja. ¡Cuán grande es el amor de mi parte por esta generación pecadora, insensata y desobediente! Tan desobediente que pretende querer acercarse a mí no por amor, sino para alcanzar mi Omnipotencia a fin de crear lo que sólo es el poder de mi divinidad. ¡Has herido tanto mi Corazón que ha sangrado por el desprecio de mis hijos al don de la vida! ¡Cuántos niños inocentes gimen a causa del aborto! ¡Cuánto amor guardo en mi Corazón y cuánto tiene que sufrir una persona por ello! No porque sea un Padre castigador, sino porque el hombre debe purificarse y conformarse a mi Amor, a mi entrega y ser una copia de mi divinidad a través de su amor al prójimo. Mi amado pueblo, la tierra está agotada de soportar tantos pecados, la tierra se ha enfermado ante los innumerables pecados del hombre. La desobediencia está resquebrajando el globo terrestre y lo está deformando, transformando la geografía. ¡Cuántas cosas esperan a mi pueblo! ¡Cuánta purificación antes de mi segunda venida! ¡Cuánta purificación antes de que os hagáis dignos de la ayuda de vuestros hermanos del Cielo! Amados míos, habéis contaminado completamente mi creación, sin medir el dolor y el hambre que vosotros mismos causaréis.... ¡cuánta mutilación en la raíz del uso de la ciencia! La guerra nace lentamente, pero avanza hacia vosotros, que vivís sin daros cuenta de lo que ocurre, como si cada instante fuera un tiempo más largo. No niños... Necesito que comprendáis que el tiempo no es tiempo, que un momento ya no es un momento, y que seréis purificados como el oro en un crisol. Sé muy bien que os hablo mucho de esto... pero no lo comprendéis porque os habéis cerrado a Mi Amor; ¡os he llamado tanto a ser maestros en el Amor! El resto os lo daré por añadidura. No comprendéis, porque tenéis un corazón de piedra, en el que todo lo mundano se ha hecho amo. ¿Pero olvidáis que detrás de lo mundano está el demonio y sus secuaces? ¡Cómo caéis constantemente en las garras del pecado, de lo que está mal! ... Y me haces daño. ¡Cómo me habéis olvidado, cómo me lamento ante el dolor que me infligen, de momento en momento! Mi Misericordia permanece y permanecerá con quien me busca con el corazón contrito y humillado, con la decisión de cambiar y transformarse, de obedecer y perseverar. Mi Misericordia no escatima la búsqueda de mi pueblo, tanto es así que para facilitar el camino en tiempos de angustia, enviaré mi Palabra al mundo entero, enviaré mi Palabra continuamente y nadie la detendrá. Necesito personas victoriosas, personas que sean héroes, que no teman ante la adversidad. Necesito personas que sean héroes con la conciencia dilatada y abierta a lo que hasta ahora ha estado oculto y olvidado, porque no podéis llamaros hijos míos si no me amáis en espíritu y en verdad. Me entrego a vosotros, cada uno de vosotros es mi Tabernáculo.... y ¿en qué Tabernáculo habito? Yo habito en aquello que es puro y que está dispuesto a escucharme, a ser transformado. Amados, sé muy bien que lo mundano os persigue por todas partes, pero esto no impide que os entreguéis a Mí. No deseo más excusas de vuestra parte. Mi santo remanente, basta de excusas - no hay tiempo, un momento vale su peso en oro, y el oro de mi Amor no tiene precio. Mi amado pueblo, rezad los unos por los otros. Orad por la institución de Mi Iglesia, que será grandemente purificada. Rezad por aquellos que cierran las puertas de Mis Templos, para que Mis hijos no estén Conmigo. Pero ellos han olvidado que Yo habito en cada uno, y aquel que lo desee continuará siendo Mi templo. Mi amado pueblo, os bendigo, bendigo cada acto que realizáis para proclamar Mi palabra, bendigo cada acto que realizáis para compartir Mis llamadas con vuestros hermanos y hermanas, para que no permanezcan ocultas a la humanidad. Cada una de estas llamadas mías lleva mi esencia, mueve los corazones y transforma a mis hijos. Pueblo mío, rezad por Estados Unidos, sufrirá. Rezad por Jamaica, llorará. Rezad por México, sufrirá. Pueblo Mío, no necesitáis nada más que disposición hacia Mí, Yo haré el resto. Ustedes son Mis hijos y como hijos no los abandonaré y los protegeré constantemente. ¡De cuántos peligros os preservo de momento en momento! Estos son los momentos que la humanidad, la humanidad creyente, el santo remanente, ha estado esperando. Para los que me aman, los signos no se harán esperar: la tierra será sacudida interiormente, y también temblará por causas que vienen de fuera; pero no temáis, porque la luz de mi Amor permanece con vosotros. Yo os llevo en mis brazos, vosotros no camináis, pero soy Yo quien está por vosotros, Yo camino en medio del dolor. Te bendigo, recibe Mi Paz en el Nombre de Mi Padre, en Mi Nombre y en el Nombre de Mi Espíritu Santo. Mi Paz, Mi Corazón y Mi Amor estén en vosotros. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

28 de enero de 2013 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, los bendigo, protejo a todos los que están dispuestos a seguir mi llamado. Soy la Madre de toda la humanidad, a todos amo, a todos bendigo, a todos protejo. Vengo a llamaros, como he hecho tantas veces antes, deseando que permanezcáis en esta llamada mía, dada por Mandato Divino. Mi Corazón arde de amor maternal por cada uno de vosotros, incluso por aquellos que no Me aman o Me desprecian. Estos son los que más busco y a ellos me dirijo constantemente en cada momento. Mis manos permanecen en posición de oración como un signo para los hombres, como un signo de que debéis permanecer unidos y unidas a la Voluntad de la Santísima Trinidad. ¡Qué gran lamento oigo en toda la tierra! El lamento de aquellas almas que aún yacen en el fango, el lamento de aquellos que se unen a la locura de lo mundano y pecaminoso. Vosotros, hijos míos, sed esas velas encendidas que guían a los perdidos en la oscuridad de esa larga noche de la que no podéis escapar. Mis amados, mirad a los Cielos, porque esta Madre vuestra ha tendido este manto Mío, para que no veáis los acontecimientos de lo alto como si fueran para otras criaturas; no hijos, son señales que mi Hijo envía para vosotros. En todas las épocas, el Cielo ha dado señales para que la humanidad fuera consciente de lo cerca que está el cumplimiento de las profecías. Como Noé anunció los planes divinos al pueblo, y éste se burló de él porque no llegaban; el pueblo se durmió, no creyó, y luego al ver el cumplimiento de la profecía, se lamentó, no alcanzando la Salvación. Mi Hijo es la Misericordia; Yo soy la Madre del amor, Yo soy.... Corazón Inmaculado. Pero cada uno de vosotros debe esforzarse, ser consciente, para alcanzar el mérito y lograrlo por su propio esfuerzo, por su propio sacrificio, por su propia conciencia, por su propio compromiso, por su propia voluntad, y así encontrar el verdadero camino. Mi Hijo es Misericordia, y Su Misericordia llega a Sus fieles, como llega de generación en generación. Pero Sus fieles deben esforzarse, porque el Cielo se alcanza con esfuerzo, con fe; no se da, no se concede a quien no lo merece. Mis amados, ¡orad! Os exhorto insistentemente a orar. Los acontecimientos están a punto de llegar a la tierra, uno a uno.... sin interrupción; veréis su cumplimiento ante vuestros ojos con dolor en vuestros corazones, pero corazones de piedra que no se ablandarán hasta el último momento. Mis amados, no es demasiado tarde para volverse hacia mi Hijo. Mirad que estoy ante vosotros. Os doy mi protección constante. Venid a mí, porque yo os conduciré a mi Hijo. Yo intercedo por cada uno de vosotros, no me alejo de vosotros. Mi Hijo no os abandona ni un momento, volveos a El rápidamente, pues un momento no es un momento. No os burléis, como hace el mundo, de que no veáis los acontecimientos venideros. Han venido y vendrán, pero los que no quieren verlos no los verán aunque los tengan delante. Rezad, hijos míos, por Canadá, un gran acontecimiento lo hará temblar. Orad, hijos míos, por Nicaragua, no la omitáis de vuestras oraciones. Rezad, hijos míos, por Sudamérica, llorará. Orad por México, sufrirá. Volveos constantemente a mi Hijo, y cuando estéis en peligro, invocadme diciendo: "Dios te salve María purísima, sin pecado concebida", y yo vendré pronto. He aquí que estoy con vosotros, no os abandono, soy vuestra Madre que os ama. No os abandono, os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

30 de enero de 2013 - Jesucristo
Mi amada nación, te bendigo, te bendigo con Mi Amor, Mi Perdón y al mismo tiempo Mi Justicia. El mundo hace cada vez más pesada Mi Cruz, esta Cruz que sigo llevando por cada uno de vosotros. Vengo en busca de los que quieren ayudarme, de los que quieren llevar la Cruz por mí.... Vengo por mi pueblo, por aquellos que son fieles, que se comprometen en "espíritu y verdad", que no ceden a las tentaciones ni a vuestros hermanos cuando no os comprenden.... Vengo de nuevo a llamarte con Mi Cruz cargada con los pecados cotidianos del hombre.... Vengo de nuevo, vengo a llamarte una vez más.... Leéis mis convocatorias y no las comprendéis, os seguís comportando como niños de pecho, seguís sin querer elevaros hacia mí. Pretendéis imitar mi caminar, mis hechos y obras, pero no seguís mis Mandamientos, no seguís mis enseñanzas, y aún os debatís entre mi Verdad y lo mundano. ¿Cuánto más debo invocarte? ¿Con cuántas palabras debo llamarte? Mirad, desde mi Cruz, la que sigue presente en cada momento, os invito a vivir mis llamadas en "espíritu y verdad". Tantos que se dicen mis seguidores quieren atraerme hacia ellos con palabras superfluas que no nacen del corazón; olvidan que Yo busco las profundidades del alma. Aquí ante vosotros, desde mi Cruz, os pido que os améis los unos a los otros, que luchéis los unos contra los otros, contra el egoísmo que tanto dolor me causa. El enemigo os persigue constantemente, y aún os dejáis envolver por él. Mi Corona de Espinas desgarra mi ojo, el que no deja de veros, el que os ama, el que os bendice, el que os busca.... ¡tantas llamadas, y seguís persistiendo como niños pequeños! En este momento, mi pueblo debe ser fuerte, debe crecer. Mi pueblo debe estar unido; así es como reúno a los que son míos, de todos los rincones de la tierra, para formar un solo batallón de amor. Podéis ser expertos en tantas cosas humanas, pero si no lo sois en el amor, nunca podréis ser plenamente Míos. Estoy almacenando tantas lecciones de amor para Mi pueblo, que enseñaré gradualmente. No sabéis tanto, hijos Míos, tanto sobre Mi creación, no sabéis tanto sobre vosotros mismos, pero aún no estáis preparados, aunque estáis al final de este momento. Los signos no cesan, pero vosotros no los veis. Mi Palabra no termina, nunca se agotará, pero para vosotros no es más que una palabra pasajera.... La tierra se agota por la desobediencia del hombre y Mi Corazón se duele por ello.... Os he dado tanto, ¡y todavía no respondéis a mi llamada! Vengo por las almas, por las que me he entregado.... Vengo por las almas fieles, por los que me aman de verdad.... Comienza la gran batalla contra el mal, se acerca el engañador, y en este estado espiritual en que se encuentra la humanidad, no lo reconoceréis y seréis engañados. ¡Cómo sangra mi Corazón por esto! Tantas llamadas de mi parte y de mi Madre, ¡y seguiréis engañados! La tierra, empobrecida por el pecado, temblará en todas partes. El humo de los volcanes se eleva y causa estragos. Una gran revolución está a punto de nacer, ¡y cuántos inocentes caerán por la mano dura de los que no tienen piedad! ¡Cómo sangro por esto, cómo me duele! Debatís y discutís en estos momentos, tan urgentes para la humanidad, sobre la veracidad de mis llamamientos. ¿No puedo disponer de algunas almas para llamaros? Y no cuestionáis cuando caéis en pecado, sobre todo en el pecado contra el amor al prójimo. Os invito en este momento a perdonar, a tener misericordia, a amar, a elevaros a mí como hijos míos, os invito a la dignidad de hijos míos, porque así, de esta manera, me siento honrado y amado por vosotros. El dolor se acerca a toda la humanidad. El enemigo viene con su poderosa arma: la división, y si mis hijos no se fortalecen y no tienen una fe probada y sin mácula, caeréis en sus garras. Desde aquí, desde Mi Cruz, os miro con amor y con dolor. Mis manos traspasadas por los clavos, las ofrezco por vosotros.... Mis pies doloridos y cansados, los ofrezco por ti.... Mi costado herido sangra por ti. Mi corona de espinas, la ofrezco por ti.... Mi brazo herido por el peso de esta Cruz, lo ofrezco por ti.... El que es Dios cuelga de esta Cruz, destrozado y rechazado por cada transgresión de mis hijos, transgresiones que no faltan en este momento, sino que abundan en este mundo con una humanidad que me ha olvidado, que me rechaza sin pensar, que me olvida y no me reconoce. La debilidad de mis hijos es tan grande que su propia humanidad los doblega. ¡Cuánto sufro por mi Cruz, cuánto dolor por vosotros! Tantas veces he pasado delante de cada uno de vosotros pidiéndoos, suplicándoos ayuda.... y me dais la espalda.... un gran dolor se apodera de la tierra, de toda la humanidad, y luego os lamentáis llamándome Padre. Yo escupo a los tibios. Vengo en mi Segunda Venida a segar la semilla: mi pueblo, mi redil, mis fieles.... pero antes pasaréis por una prueba. Vengo a poneros ante el espejo de vuestra conciencia, y allí os veréis tal como sois, sin hijos; allí veréis que no sois como decís ser.... esta Gracia de misericordia está cerca de vosotros.... ¡transformad vuestras vidas antes de que yo venga! Os bendigo; os amo; os llamo a la unidad. Mi Iglesia, Mi cuerpo místico será grandemente probado, y Mi Iglesia como institución será grandemente probada y purificada, pero Yo no abandono a los que son Míos, Yo no os abandono a vosotros; Yo os tomo de la mano, Yo os doy Mi mano para que Me deis una mayor cogida. Lleno vuestras lámparas con el aceite de Mi Amor, para que tengáis la seguridad de que no estáis solos. Nunca abandonaré a Mi pueblo, se levantarán con poder, con Mi fuerza, con Mi fortaleza y Me darán una Iglesia renovada en santidad. Yo os bendigo, no os separéis de Mí. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

03 de febrero 2013 - Jesucristo
Mi pueblo amado, os bendigo, cada uno de vosotros es la razón de Mi sacrificio y Amor Infinito.... cada uno de vosotros. Saludo como un mendigo a todos los que aparecen en mi camino. En esta constante sucesión de acontecimientos, mis hijos están más ciegos que un ciego físico. Os envío lo necesario para prepararos: mi Cuerpo y mi Sangre, mi Palabra sin tergiversación, mi profeta para anunciaros lo que pasa y lo que pasará, signos continuos para que estéis seguros de la proximidad del cumplimiento de las profecías.... sois todavía un pueblo rebelde, como en el pasado, al que debo poner en orden con Mi Justicia. Es Mi Voluntad que todos se salven y entren en el misterio insondable de Mi Amor, pero la humanidad no se ha aferrado a este Amor, y por eso no encuentra el camino y la fuerza para llegar a Mí, superando los obstáculos cotidianos. El mundo no es malo, son los hechos y obras de la humanidad los que lo han deformado, magnificando el mal en vuestro ser, y por ende en vuestros hermanos y en la tierra que os acoge. Amados, no esperéis y no os confiéis, como quien dice que si hay sol, no lloverá. Por el contrario, manteneos en constante disponibilidad, esperando sin desesperar, sino con confianza y prontitud. No os aferréis a lo material, sino estad preparados para el momento venidero, el que pasará del lamento al terror. Rezad, amados, rezad por Japón. Rezad por México. Rezad por Italia. Yo no amenazo a Mi pueblo, les advierto que despierten y se vuelvan a Mí, permitiéndome recibirlos y mantenerlos en Mi barca. Desconfíen de aquellos que fingen amarme, pero son lobos con piel de oveja. Amados, estos momentos no son para vivir hipócritamente. Yo vengo por mi pueblo, por aquellos que me aman sin condiciones, que me aman siendo testimonio de vida. Amo a los que son perseguidos a causa de mi Nombre. Bendigo a los que se entregan a mi causa, obedeciendo mis mandatos. La naturaleza ha despertado.... Ahora humanidad, ¡os amo tanto que en tiempos de persecución enviaré mi ayuda desde lo alto para todos! Os amo y os bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Febrero 07 2013 - Madre de Dios
Amados de mi Corazón Inmaculado, mis pequeños, no hay tiempo que perder, por eso les pido que sean coherentes en lo que predican y en sus acciones. Todos aquellos que participan en grupos espirituales y se implican en la vida de sus hermanos y hermanas deben ser especialmente coherentes en sus vidas. Os exhorto a renovar con frecuencia vuestra consagración a mi Corazón Inmaculado para alejar al enemigo. Mi Hijo os ha llamado a ser partícipes de este remanente santo que revela, anuncia, edifica y actúa, para que todos vuestros hermanos y hermanas sean partícipes de la oportunidad de conocer y compartir estas llamadas divinas. El hombre que es llamado y abandona la misión que le ha sido confiada es prisionero de sí mismo, siendo vencido por su propia voluntad. Al hombre no se le da una misión que no pueda cumplir, sino que lo que se le da es compartir con sus hermanos y hermanas y edificarlos. En este momento, los héroes no son los que duermen, no son los que no asumen su responsabilidad, sino los que, sabiendo lo que se avecina, lo dan todo por las almas. Piensa en el tiempo.... y este es un momento de momentos. No pienses egoístamente, sé misericordioso contigo mismo y no te niegues a servir a la divinidad. El Espíritu Santo habita en vosotros, permaneced vivos en una lucha constante por ser testigos vivos de mi Hijo, manteniendo esa intimidad con Él que os guía y fortalece en los momentos de tribulación. Cada uno de vosotros, hijos, es una vida que permanece en constante movimiento, no para el mal, sino para el bien. Pero vosotros rechazáis la bendición y tomáis el camino de lo que es perverso y pecaminoso, vais, os lanzáis lodo unos a otros y os separáis de mi Hijo por elegir el camino fácil que el mundo os ofrece. La humanidad sufrirá, y como el oro se pasa por el crisol, así se purificarán mis hijos, porque el orgullo en el hombre destruye talentos y capacidades y degenera al ser espiritual. ¿Cuántos han sido llamados a este camino? Todos. ¿Y cuántos permanecerán en el momento de la tribulación, levantando el estandarte de mi Hijo y triunfando con Él y por Él? Mis amados, habrá un volcán que causará gran pérdida de vidas, y la tierra seguirá temblando. Hijos míos, este es el momento de la decisión: sí, sí o no, no. El diablo lucha contra el hombre y está a su lado cuando cae, sin siquiera pensarlo. Los que no tomen en serio este momento se lamentarán y gemirán de dolor. La lucha es espiritual. Por eso, los que permanezcan en la vida mortal caerán con más fuerza. Mi Corazón se duele por estos mis pequeños hijos. No encontrarán la paz, y siendo conscientes de ello, su sufrimiento será mayor. Mi Hijo vuelve por aquellos que son Suyos, por aquellos de corazón puro y humilde, que sabiéndose limitados, no dudan y luchan cada día contra las tentaciones, contra el engreimiento, contra la indiferencia y contra lo que saben que les frena. Surgirán grandes signos para que el hombre mire al Cielo y crezca en sabiduría. Amados de mi Corazón Inmaculado: no seáis soberbios, no desoigáis mis exhortaciones, no sigáis perdiéndoos en actos contrarios a las enseñanzas de mi Hijo. Vosotros pertenecéis a mi Hijo. Permaneced vigilantes, no sea que el mal os alcance. Conocéis mis predicciones sobre la agitación de la Iglesia, que se verá dividida y muy sacudida por dos tendencias completamente opuestas entre sí: una apegada a mi Hijo y otra más allá de toda comprensión. Al final, la victoria la obtendrá el pueblo fiel, los hijos que defendieron la verdad de mi Hijo, y la Iglesia renacerá cimentada en la verdad, y el pueblo verá ante sí al Espíritu Santo, que es Amor, verdad y fe. Mis amados, orad por Italia, porque sufrirá. Rezad por Centroamérica, porque sufrirá. Oren por Japón, porque sufrirá. Amados hijos de Mi Corazón, no cesen. No teman, Yo permanezco con ustedes. Ustedes son Mi tesoro de almas. Yo los bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

Febrero 11 2013 - Jesucristo
Amados hijos, os bendigo con mi Amor, sed los que hacéis mi voluntad y recibís mi Palabra con confianza, fe y seriedad. No convoco a mi pueblo por convocar; lo convoco ante el angustioso estado de la humanidad, en el que impera la promiscuidad y la falta de sentido común. El hombre utiliza al máximo sus sentidos para caer en las garras del demonio, consintiendo toda clase de pecados, ya sean de obras o de pensamiento. ¡Ay de aquellos que, ante la inmoralidad en el vestir y en la generación del cuerpo, se dan excusas para justificar sus pecados y como definición para sus vicios! Este momento es decisivo, y no corresponde al hombre determinar lo que es pecado y lo que no lo es; el pecado es pecado, y no hay excusas ni vanas excusas. Lo que concierne al hombre es el arrepentimiento y una meta definida de cambio. Vengo por una Iglesia limpia y renovada, y no la encontraré así mientras no esté purificada. Mi cuna fue un pesebre y mi lecho una cruz; no me adorné con oro. Vengo por las almas fieles que no buscan justificación; a éstas las pasaré por el tamiz de la purificación antes de que se llamen a sí mismas Mi pueblo. Amados Míos, lo mundano es mundano, y lo que en él se mueve trae peligro al alma; por sutil que sea, no os equivoquéis. Mi pueblo es el pueblo de corazón humilde, el que Me reconoce como su Dios, el que ama Mi Cruz y Mi Madre.... Os invito a refugiaros en el corazón de mi Madre en los momentos de turbación, cuando el hombre pone su acento en los actos humanos, haciendo a un lado el futuro de la humanidad y el crisol que le espera por los actos perversos que comete. El dolor del hombre atravesará sus entrañas cuando la energía nuclear sea aprovechada por los poderosos y el hambre se intensifique. El planeta tiembla con fuerza y el agua abraza al hombre, como para decirle cuánto lo ha herido y contaminado. La unidad es la fuerza que rodea a mi pueblo, a través de ella nada penetra para dividir. No olvidéis que el demonio utilizará sus estrategias para que mis hijos caminen separados y así sean vulnerables. Cada uno de vosotros es misionero de mi Amor, es predicador de mi Palabra.... pero para ello primero debéis conocerme y cumplir mis Mandamientos, si no, seréis una ligera sombra de mi Amor, y las sombras son sombras. El hombre pone su confianza en la economía, y olvida que Yo soy el que provee.... La economía caerá en un pozo profundo, y el hombre de poca fe será sacudido hasta el punto de desconcierto y aún más duro. Mientras la humanidad contempla un acontecimiento, los perversos ven cumplidos sus planes, olvidando que Yo no abandono a Mi pueblo, sólo permito que se purifique y voluntariamente Me encuentre. Vengo con una espada para liberar a Mi pueblo de su esclavitud. Vengo con fuerza y poder, y cada habitante sabrá que "Yo soy el que soy". Seré anunciado desde lo alto por una multitud de mis legiones; tus hermanos en marcha y los elementos proclamarán que 'Yo soy el que soy'. No habrá nadie que pueda resistirse a mi venida; soy el Señor de toda la creación. El día y la noche se combinarán para darme paso, separaré el trigo de la paja, y el maligno ya no oprimirá a mi pueblo. Amados míos, el hombre es..., y yo soy..., 'Yo soy el que soy'. Mis fieles serán probados más que en ningún otro momento, cuando serán confrontados con una realidad que no conocían y que atravesará sus corazones. Aquí debe prevalecer la fe en Mí y deben seguir caminando a Mi lado sin vacilar. La tierra sigue contaminada con energía nuclear, también el agua y el hombre mutará, esto sucederá cuando los grandes gobernantes estén vigilando. Rezad por México, sufrirá. Rezad por la India, sufrirá. Rezad por Brasil, llorará. Mis amados, permaneced fieles a mis órdenes. Mi providencia permanece con cada uno de mis hijos, la fidelidad a mi Casa es esencial, por difícil que parezca. No sean conniventes con el modernismo, mi Amor se renueva para cada uno de ustedes en el momento en que se vuelven hacia mí. Les transmito mi amor, acéptenlo, no lo dejen pasar. Os amo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

13 de febrero de 2013 - Jesucristo
Pueblo mío, pueblo amado, yo te bendigo. En estos momentos en que la humanidad se debate entre la angustia y la tensión, vengo a vosotros como Rey del amor y Señor de toda la creación, del tiempo y del no tiempo. Vengo con mi Palabra de amor para pedir a mi pueblo paz, fe, obediencia y paciencia. Vosotros sabéis bien que Mi Justicia se está cumpliendo. Sabéis bien que el pecado de esta generación ha sobrepasado todos los límites. Por eso, he acelerado los tiempos, para que con la salida de mi amado y fiel Vicario del Vaticano, haya comenzado otra etapa en la que se cumplirán todas las profecías que bien conocéis sobre el final de esta era. Os animo a permanecer unidos, a permanecer hombro con hombro a través de pruebas que no son fáciles; las conocéis bien, pero conocerlas es distinto de vivirlas. Un impostor de la cátedra de Pedro se sentará en algún momento en este trono mío aquí en la tierra, y mi Iglesia, el cuerpo místico, será completamente sacudida. La confusión envolverá a muchos de mis hijos que no mantengan una fe clara, fuerte y obediente. Los ataques no cesarán. En este momento, la institución de mi Iglesia ha encallado, como un barco en una tormenta en el mar. Las aguas se agitan, las partes han entablado negociaciones, pero Yo, que dicto lo que ha de cumplirse en el Cielo y en la Tierra, mantendré el dominio sobre toda mi Iglesia. No te fíes de los anuncios de una economía fortalecida, no te fíes de las alianzas y compromisos, porque serán superficiales, y de la noche a la mañana la humanidad será despojada de todo control sobre sus bienes. Habrá un lamento cuando el hambre física del hombre supere el nivel y alcance su mínimo, y sus instintos vayan más allá de lo humano. El hambre abrumará a la humanidad a cada instante, los mares embravecidos alcanzarán y penetrarán en las costas, y la destrucción hará que mis hijos derramen lágrimas por ello. He sido tan ofendida que mi Amor ha perdonado, y hoy no es mi Justicia, sino la justicia de la creación y la justicia de los elementos las que se derraman sobre el hombre, para que sea severamente corregido y se arrepienta de todo lo que ha hecho. Pero mientras llega ese momento, mi Iglesia pasará por el crisol del martirio en manos del anticristo. A vosotros, mi pueblo fiel y amado, os exhorto a permanecer en la rectitud de la fe, a no apartaros de mi enseñanza y a no permitir que se corrompa la celebración de la Eucaristía. Con el comienzo de otro tiempo de Cuaresma, vengo a mi pueblo para anunciar que mi dolor en este tiempo de Cuaresma no es como todos los anteriores. Mi dolor es el dolor de los míos, que compartirán conmigo unidos todos los asaltos y todos los rostros del dolor. Os invito a la prudencia, al silencio interior, os invito a examinaros con atención, especialmente a aquellos a quienes he confiado en estos momentos misiones importantes que darán fruto en medio de las tribulaciones de mi Iglesia. Aquellos a quienes digo que permanezcan fieles, por el contrario, no podrán alcanzarme. El hombre es libre, y cuando le confío una misión, puede decidir si se aferra a ella, la acepta o la abandona, pero a los que les asigno misiones importantes, como en estos momentos venideros, les he destinado desde el fundamento de la creación a que permanezcan fuertes y abandonen estas distracciones humanas y me acepten, porque el cumplimiento de mi Palabra y las misiones confiadas a las diversas criaturas serán la luz, el faro que guíe a mi Iglesia que permanece. Pongo en vuestras manos: mis misioneros de amor y cumplidores de mi voluntad, mi Iglesia restante, para que no se desintegre más cuando se encuentre en el crisol. Por la maldad, transgresión, perversidad e ignorancia de aquellos que, teniendo el poder en sus manos, querrán dañar a toda la humanidad, utilizando una poderosa arma con la que dañarán a millones de mis hijos. Preparaos pueblo mío, porque compartiréis mi Cruz, porque seréis uno conmigo, pero en la fidelidad de permanecer en mi Cruz llegaréis al Cielo. Nadie está lejos de Mi Amor y de Mi Perdón; al que me invoque y al que esté dispuesto a cambiar por Mi Causa, a éste lo tendré a Mi Mano Derecha. El que es necio, aun sabiendo que le esperan la alegría y la vida eterna, seguirá siendo terco y no cederá por orgullo. Y el que es orgulloso compartirá de buen grado el dolor de verse alejado de Mí. No os dejéis sellar, porque el que está sellado será el que venda su alma al diablo. Pueblo mío, pueblo amado, orad por la institución de mi Iglesia, para que mi Espíritu Santo cumpla mi voluntad con claridad y poder, y así no se desarrollen otras voluntades. Orad por Brasil, será golpeado. Rezad por mi pueblo, rezad por Pakistán, rezad por mi pueblo. Orad por Chile, sufrirá. Orad por aquellos a quienes he confiado misiones. Rezad por aquellos sacrificadores de almas que se ofrecen en medio de la soledad por el sufrimiento que se avecina para toda la humanidad. Rezad, rezad por la misión tan especial que he confiado a dos personas para que ayuden a mi Iglesia en tiempos de gran tribulación, para que comprendan plenamente su importancia y su carácter innovador. Pueblo amado, hoy os bendigo con mi Amor, hoy abro mi Corazón al comienzo de este tiempo de Cuaresma, para que no sea una Cuaresma más, sino una Cuaresma especial en la que el compromiso, la obediencia y el desprendimiento sean para cada uno de vosotros la bandera de la entrega y del sacrificio. Hoy abro mi Corazón al comienzo de este tiempo cuaresmal, para que puedan entrar en él todos los que se arrepientan. Nunca he cerrado Mi Misericordia a la humanidad, pero ésta, antes de buscar Mi Misericordia, vacila y permite que el miedo y la aprensión se apoderen de ella por ignorancia y falta de fe. No disminuyo la gran importancia de los acontecimientos que acompañan hoy a mi amada Iglesia. Proclamad, vosotros que me conocéis, sed fuertes, porque mi Corazón os guarda en él y no os abandonaré en ningún momento. Os bendigo con mi Amor, os bendigo con mi Sangre, os bendigo con mi Cruz, os bendigo con mi Resurrección. Mi amado pueblo, permaneced fieles, porque Yo permanezco con vosotros. Mi amado pueblo, bendigo vuestra mente, bendigo vuestros corazones, bendigo vuestros oídos, bendigo vuestra boca, bendigo vuestros ojos, bendigo vuestras manos, bendigo vuestros pies. Sed testigos de mi Palabra. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Febrero 16 2013 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, vivís en mi Corazón para ser protegidos de todo mal, algunos abandonan mi Corazón en busca de lo ficticio y se pierden en lo mundano.... los héroes no son los que ganan la primera batalla, sino los que aplican con perseverancia las lecciones recibidas para alcanzar la meta. ¡Adelante, niños! No tengáis miedo. Esta Madre no abandona a sus hijos. Unidos en mi Corazón libraremos la última batalla contra el demonio y los suyos, unidos en mi Corazón aplastaremos la cabeza de la serpiente. Mis amados, el momento de la purificación es una señal de que aún existen hijos fieles como vosotros. Debéis comprender que no sólo con la oración tendréis éxito, sino también alimentándoos con el Cuerpo y la Sangre de mi Hijo, siendo testigos de amor, testigos de mi Hijo, fieles a Su Palabra y hacedores de Su Voluntad. Se acerca el momento en que se cerrarán las iglesias, y será entonces cuando seréis conscientes de que siempre habéis sido templos vivos de mi Hijo, y sabréis cuándo habéis llevado este templo con ofensa a Él o con dignidad. Amados, para el Cielo no es irrelevante toda ocasión en la que dejéis de lado entretenimientos malsanos, invitaciones que no son buenas para el alma, no es irrelevante lo que hayáis sacrificado para permanecer del lado del Cielo, sabiendo que lo espiritual es lo primero y que mi Hijo os ha llamado a cada uno por vuestro nombre y vosotros habéis respondido. Cada demostración y comportamiento de fe es recibido ante el Trono del Padre como un acto de adoración, y sois inconmensurablemente bendecidos y fortalecidos por ello. Los actos de fe y sacrificio son méritos acumulados que os unen al Cielo y fortalecen vuestro espíritu. Vuestros hermanos de viaje se alegran de estos actos de amor y fe y permanecen a vuestro lado, protegiéndoos. Hijos, el camino se ha vuelto tan estrecho que cada uno de vosotros debe aminorar el paso ante lo que es mundano y conduce a la caída. Debéis frenar vuestro paso fortaleciendo vuestra fe, esta es la única manera de superar las terribles pruebas que se avecinan para la humanidad, especialmente para aquellos que son conscientes de lo que está sucediendo en la Tierra. Los que han despreciado las profecías del Cielo se lamentarán y gemirán por este acto de indiferencia, y si hubieran creído, no se habrían extraviado. Se oye la marcha decidida del ejército hacia aquellos que, desprevenidos, se verán sorprendidos y se lamentarán por su impiedad. El centro de la tierra arde por los sentimientos que emanan de la humanidad, impregnan la tierra, la conducen a volcanes que pueden emanar este fervor y sorprender con su furia. El espíritu debe estar preparado para resistir las pruebas, los ataques, las traiciones y los celos que los demonios esparcen por el aire. Y los que dudan o carecen de fe y permanecen alejados de mi Hijo absorben toda esta negatividad llena de maldad, son receptores de ella y la derraman sobre sus prójimos. La ignorancia del hombre es la sensación de que puede juzgar; la sabiduría le lleva a ver la bendición que toda alma lleva en sí misma. En este momento, el objetivo del mal es penetrar en la mente de las personas y dominarlas. Este terreno fértil se encuentra en los tibios, los orgullosos, los necios, los duros de corazón y los que no se dejan convertir al bien. El mal es capaz de hacer que la humanidad se sienta cómoda con él, haciéndole creer que lo que consigue, por equivocado que sea, es una actividad normal en su vida. Así, frente a los dominados por el mal, la persecución del cuerpo místico -la Iglesia- será cruel y no dará paz. Frente a lo que está mal está el miedo, lo que está bien es el fortalecimiento en la fe. La casa de mi Hijo en la Tierra está en discordia, con amenazas y doblegada por los poderes del mal, la masonería ha tomado el control del carruaje, conduciéndolo por caminos muy difíciles e intrincados, que serán transmitidos a los fieles, logrando que mis hijos tengan dudas entre lo que es correcto e incorrecto en la doctrina. No olvidéis que mi Hijo es Amor, se humilló y dijo "sí" a lo que era "sí" y "no" a lo que no es correcto. La mente humana debe deshacerse de los sentimientos negativos, para que actuéis con sencillez y discernáis antes lo que no debéis hacer y ofender a mi Hijo. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, de lo alto viene bendición para los fieles, recibirán ayuda en todo momento. De lo alto viene bendición y vendrá un gran defensor del pueblo de mi Hijo, se reconocerá su santidad y luchará contra el mal por la Salvación de las almas; como la voz que clama en el desierto, así también la voz clamará en el desierto.... Cada Fiat (sí) de esta Madre, tiene el sello del amor de mi Hijo por su pueblo. La Iglesia será probada hasta la médula, pero los ejércitos de mi Hijo descenderán para ayudaros. No temáis, aunque la tierra tiemble, aunque los espíritus de los hombres decidan que vienen la guerra y las plagas, esta Madre os dará lo necesario para la victoria. Os he recibido al pie de la Cruz, y en ella el pueblo de mi Hijo se alegrará y será adornado con el oro de Ofir. Orad, amados hijos, por Australia. Rezad por Irán, sufrirá. Rezad por los Estados Unidos, se lamentarán. Avanzad en un solo corazón con la certeza de que no estáis solos, mi Hijo y Yo os llevamos en nuestros brazos. Os bendigo con mi Amor, os bendigo con mi paz. Rezad el Santo Rosario. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

20 de febrero de 2013 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, recibid la bendición de esta Madre, que viene a sus hijos tantas veces, con un Corazón abierto que es 'refugio de pecadores'. Os animo a permanecer unidos y a perdonaros unos a otros, como mi Hijo perdona a los suyos. En este momento más que en ningún otro, vosotros, como pueblo de mi Hijo y como hijos míos, debéis permanecer en unidad. Legiones del mal están al acecho para destruir al pueblo de mi Hijo. ¿Y qué arma mayor y más poderosa que la desunión? Amados, mi Hijo vino a esparcir la semilla, la semilla del bien por toda la tierra, pero vinieron los buitres, tomaron algunas semillas que no estaban aseguradas en tierra fértil y las llevaron a tierra seca, donde dieron frutos, pero no frutos buenos, sino frutos desprovistos de amor, desprovistos de paz, desprovistos de obediencia y desprovistos de sacrificio por sus hermanos. Estos frutos plenamente humanos, guiados por el mal, se apoderaron rápidamente de la casa de mi Hijo aquí en la tierra, vagaron por los pasillos, llevando la oscuridad a todas partes, pervirtiendo la voluntad de mi Hijo, y sustituyéndola en su lugar por el desprecio y los caprichos del mal. Tantas oraciones pedí por mis hijos predilectos, ¡los sacerdotes! ... Y en muchos de ellos, esta semilla humana maligna dio fruto, pero no el fruto de mi Hijo, sino fruto que cayó en tierra estéril, y distorsionando la palabra de mi Hijo y dejándose controlar por apetitos malignos, oscurecieron la casa de mi Hijo, cerraron las ventanas para que no penetrara la Luz Divina, cerraron las puertas para planear la caída de la Iglesia de mi Hijo en secreto y en la oscuridad. El mal nunca triunfará sobre el bien, mi Hijo nunca abandonará a su Iglesia, a su cuerpo místico, pero aquellas almas que se entregaron a las tinieblas harán que el cuerpo místico recorra el camino del dolor más cruel de la historia humana. Vosotros permanecéis en la fe, conocéis y reconocéis a mi Hijo, conocéis y reconocéis a esta Madre que os ama, estáis fortalecidos por mi Amor hacia vosotros y por el Santo Rosario, por medio del cual se ahuyentan los demonios, permanecéis fortalecidos en la fe, pero para conseguirlo debéis conocer a mi Hijo, debéis penetrar en las Sagradas Escrituras, aceptando la Palabra y aceptando los Mandamientos y mandatos de mi Hijo. Vosotros, pueblo amado, hijos de mi Corazón Inmaculado, no sucumbáis a los modernismos, no cedáis a las nuevas doctrinas que quieren introducir. La doctrina es una sola: "ama a Dios sobre todas las cosas y al prójimo como a ti mismo". La ley del amor es inmutable, insuperable y presupone la obediencia a mi Hijo. Amados, la serpiente se mueve entre el pueblo de mi Hijo sigilosa y silenciosamente, sin que os deis cuenta, y envenena a un gran número de mis hijos para que reaccionen contra sus hermanos, para que traigan la traición, para que traigan la oscuridad a todos mis amados hijos. Pero, '¿no estoy yo aquí, que soy la Madre de toda la humanidad, y no permitiré que el enemigo aplaste el cuerpo místico'? Se necesita oración, se necesita meditación, no sea que el miedo y la aprensión os abrumen y os impidan razonar y discernir entre lo que está bien y lo que está mal. Seréis llevados a falsas doctrinas, reformas y modernismos que no son la voluntad de mi Hijo, que son contrarios a la voluntad de mi Hijo. No os rindáis, aferraos a mi Hijo. Debéis mantener la fe, unidos a la Voluntad de Dios, y así no seréis engañados. No os unáis a los que vienen a vosotros con falsas noticias de nuevas reformas que no se corresponden con el amor y la fidelidad que mi Hijo proclamó a su pueblo. Mi Hijo vendrá en su Segunda Venida para salvar a sus fieles. Esto vendrá después de la purificación de toda la Iglesia, después de que el engañador sea removido del trono de Pedro aquí en la tierra. El mismo Pedro vendrá a sentarse en su silla junto a mi amado Hijo y reinará en la Iglesia santa y remanente. Pero Yo, como Madre de toda la humanidad, no deseo que nadie perezca. Vosotros, amados míos, escuchad y recordad que la oración y la fidelidad a mi Hijo es continua, de momento a momento, no momentánea, no por conveniencia, sino continua. La oración es la práctica del amor y la devoción, la obediencia y la fidelidad, sin estos requisitos un árbol de cara al Cielo no se sostendrá, sino que se pudrirá y caerá al suelo, arrastrado por las multitudes enardecidas por la falsedad del monstruo del mal, que araña y se prepara para destruir la Iglesia de mi Hijo. No os preocupéis, cuerpo místico, no os inquietéis cuando oigáis que la casa de mi Hijo ha sido demolida, porque la casa de mi Hijo permanece en cada uno de vosotros. Vosotros sois los Tabernáculos en los que mi Hijo es guardado y amado. Los edificios son la prueba del amor del hombre a mi Hijo, pero el verdadero Tabernáculo sois cada uno de vosotros, templo y Tabernáculo del Espíritu Santo. Sed fieles, es necesario que toda criatura ore, que toda criatura medite, que toda criatura esté en intimidad con mi Hijo e invoque a esta Madre. Quien no se acerque a mi Hijo, quien no piense en mi Hijo, quien no lleve en su corazón, quien no acuda a esta Madre, caerá en las garras del mal. Ningún edificio se sostiene sin cimientos sólidos, pues son éstos los que lo mantienen en perfecto estado. Tomad, hijos míos, las armas de mi Rosario y uníos a esta Madre, que yo vendré a vosotros con mis legiones del cielo para combatir al hijo del mal. Amados hijos, no tengáis miedo, ¿por qué tenéis miedo? ¿Dónde está vuestra fe en la protección de mi Hijo? ¿Por qué tenéis miedo, cuando sabéis que las puertas del mal y del fuego del infierno nunca vencerán a la Iglesia de mi Hijo, porque Él es la cabeza del cuerpo místico? Amados, en este momento estáis viviendo el camino del Calvario, pero recordad que después de la crucifixión viene la resurrección, la vida eterna y la verdad. No creáis las mentiras del maligno y sus secuaces. Rezad por mi amado Vicario Benedicto, rezad, rezad por él, enviad vuestro amor para que los lobos no lo destruyan. Permaneced preparados y sed amor para mi Hijo. Os doy mi amor, amaos los unos a los otros y no seáis como aquellos fariseos que predicaban el amor pero no lo practicaban. Hay esos fariseos que vienen a la casa de mi Hijo, se golpean el pecho para ver quién entra y luego los condenan. No, los verdaderos no actúan así. Rezad, amados míos, rezad por Costa Rica, ella sufrirá. Rezad por Inglaterra, ella será la cuna del mal. Rezad, amados míos, rezad por Jamaica, ella sufrirá. La naturaleza horrorizada por la llegada de los malvados reacciona y trae dolor a la humanidad, estad preparados. Hoy os exhorto a que os améis los unos a los otros como una sola nación, en un solo corazón, a que sigáis siendo almas orantes, a que no sigáis la corriente de lo que escucháis, a que no temáis que se agoten vuestras fuerzas, pues el camino de la cruz hacia el Calvario no ha hecho más que comenzar. Cogidos de la mano y en un solo corazón, bajo la fe en un solo Dios, devotos de mi Hijo, tomad mi mano y paraos en mi Corazón, proseguid para aplastar la cabeza de la serpiente, usurpadora del trono de mi Hijo aquí en la tierra. Os bendigo, os amo, no tengáis miedo, no estoy en el desierto, me encuentro con mis amados hijos a los que amo y a los que defenderé, pues soy la Madre de todos vosotros. Levantad la cabeza, fortaleced vuestra alma y espíritu que está delante de mi Hijo, vivid constantemente en alabanza a la Santísima Trinidad, proclamad la grandeza de Dios y proclamad la resurrección de mi Hijo, proclamad la redención de la humanidad y proclamad que esta Madre es la Reina de la Humanidad. Yo os bendigo, permaneced en la paz de mi Hijo y en mi Corazón Inmaculado. No vaciléis, no vaciléis, no vaciléis. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

24 de febrero de 2013 - Jesucristo
Mis queridos hijos, sois mi delicia, sois la pupila de mi ojo .... Os he conocido desde el seno de vuestra Madre ... En mis manos os sostuve ... Os acuné en mis brazos y os conduje por el camino... Voy delante de ti con agua para saciar tu sed ... Tú eres mi pueblo, al que no abandono. Pueblo mío... Pueblo mío, sigues a falsos dioses, dosificando el mal en pequeñas cantidades, para que no percibas la conducta contra Mi Amor. El espíritu demoníaco toma su botín entre aquellos que se han apartado de la Fe y Me ofenden gravemente, rechazando sus vidas, dejándolos a la deriva y a la deriva, quedando atrapados en las redes del mal. Amados: grandes y graves cambios se están agitando en la gente corriente, cambios en el ámbito social, político y religioso. Mantente alerta con tu mente, razón y corazón, más apegado a mí que en momentos anteriores, pues no vivirás como los demás. Los poderosos te miran como un código, yo te miraría desde la amplitud de mi Misericordia, por eso insistentemente te llamo a volver a Aquel que te ama. Los momentos que esperaban han acelerado el paso y el curso de las profecías, y aún no han consagrado Rusia al Corazón Inmaculado de mi Madre, porque los que se han consagrado a mi Servicio son conscientes de la importancia de la trascendencia de esta consagración, que cambiará el destino de la humanidad. Ellos sabían que el Tercer Secreto de Fátima revelado por mi Madre y descuidado para evitar la creación de disputas con mi pueblo, que ciegamente van como si supieran lo que mi Madre anunció, el corazón del hombre permanecerá vigilante y atento a lo que desciende de lo alto y buscará la santidad de la institución de mi Iglesia, distinguirá entre el verdadero y el engañador dará por bueno a mis hijos, esto, sin embargo, es una grave ofensa contra mí y mi Madre, que sin duda será rechazado como un objeto. Ministros míos, no neguéis las explicaciones de mi Palabra; yo soy quien soy y no callaré. ¡Si me escucharais! ... Mi pueblo debe ser conducido por la verdad, sin intereses de ningún tipo, sin proyecciones económicas, sino conducido al crecimiento espiritual y al cumplimiento de Mis Mandamientos. Para ello, no habrá otro camino que la purificación de mi Iglesia. Yo no quería templos fastuosos, quería que cada uno de vosotros fuese hacedor de Mi Palabra en espíritu y en verdad. Habéis contristado profundamente a mi Espíritu Santo. En este momento mi Amor está con aquellos que tienen un corazón humilde y sencillo, aquellos que me aman y permanecen en mi Verdad. Mis hijos deben permanecer preparados con una mente sana y clara, con un corazón vaciado de mentiras, para recibir mis llamadas de amor y aceptarlas como el tesoro que son. Mis profetas serán perseguidos para silenciarme, pero no lo conseguirán. Mi Palabra es eterna y seguirá llegando a Mi pueblo, no os abandonaré. Rezad, hijos Míos, por vosotros mismos, para que la fe no flaquee. Oren por Japón, ella sufrirá. Rezad por China, porque sembrará el miedo. Amados, los vientos serán más fuertes, anunciando dureza despierta. Los volcanes desatarán su ira mientras el padre de la mentira se apodera de mi pueblo, haciéndolo cautivo. Hijos, no temáis, no tengáis miedo. Enviaré mis legiones desde lo alto para defender a mi Iglesia, y con ellas os enviaré un defensor que luchará contra el mal y contra el anticristo y lo derrotará. Al final, mi pueblo esclavizado será liberado después de sufrir y ser llevado como ovejas al matadero. Mostraré mi poder a los infieles y los arrojaré al fuego por blasfemar contra mí. Hijos, no os dejéis abrumar. I: Alfa y Omega, separaré la semilla y os llevaré conmigo. Yo os bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

27 de febrero de 2013 - Jesucristo
Mis amados hijos, os bendigo, os amo. Así como el sol en su cenit distribuye su amor y su luz a toda la creación, mi Amor se da a todos. No dejo a nadie sin recibirlo y sin ser partícipe de mi Amor. Pero en este momento me encuentro como un mendigo de mi propio amor; ante cada uno de vosotros llamo a la puerta de esos corazones de piedra, los que no me aman, los que me niegan el pan de cada día, ese pan que para mí es mi propio amor en cada uno de vosotros. En este momento soy un Rey sin palacio, mi palacio me ha sido arrebatado y está en disputa. Con mi Corazón herido y recién crucificado.... Vengo a mi pueblo para pedir oración, paciencia, amor, misericordia, perdón y humildad. Vengo a mi pueblo para que me haga todas sus ofrendas, porque a este Rey le habéis negado su palacio y queréis robarle su corona y su cetro. A mis queridos instrumentos de este momento, os invito a permanecer fieles y en pie, para que no sucumbáis a la persecución de los eruditos que niegan mi presencia en cada persona, que niegan el amor de mi Madre en cada uno de vosotros y por cada uno de vosotros. No sucumbáis a las amenazas, no sucumbáis a los que, negando la univocidad de mi Palabra, os llaman al silencio. ¡Ay de aquel que, por miedo al hombre mismo, deja de amar y obedecer a su Cristo y a su Madre! Éstos no son mis verdaderos instrumentos, sino los que proclaman mi Verdad y mi llamada, aunque atraigan sobre sí la persecución. Yo los he elegido para estos momentos difíciles... ¡y quiénes son los que temen más al hombre que a mí! Este momento que vives es decisivo, Yo soy Misericordia Infinita y al mismo tiempo Justicia Divina. Ay de aquel a quien considere tibio, porque escupiré al tibio de mi boca, lo rechazaré junto con la paja. ¡Ay de aquel que me abandona al hombre! ¡Ay de aquel que se muestra ante Mí como tibio por guardar las apariencias, porque lo haré caer, lo haré caer entre la paja y lo separaré del trigo! Vengo por mi pueblo, por los fieles que me acompañan, por el pueblo que lucha, por el pueblo que sufre, por mis hijos que dicen "sí", "sí" y dicen "no" a lo que es "no". ¡Ay de aquellos de mis instrumentos que son tibios conmigo! ¡Ay de aquellos a quienes he llamado a mis obras, y que son tibios ante mí, y muestran otro rostro ante los hombres! Debe reinar la fidelidad, no el mundo y lo mundano; no las apariencias, no aferrarse a consideraciones humanas, no quedar bien ante los hermanos y hermanas, y ser falsos ante Mí. ¿Has olvidado que te conozco desde el seno de tu Madre? A Mí no me engañaréis, engañaréis a los hombres, pero a Mí no. Necesito personas fieles a Mí, entregadas a la causa de la reparación con fe inquebrantable, para que no caigan en las garras de quienes, con falsos modernismos, quieren inclinar Mi Cuerpo Místico a actos contrarios a Mi Voluntad. Vosotros, pueblo fiel, sois mis guerreros, y mis guerreros marchan en primera fila, no esperan a ser llamados, sino que salen al encuentro de la batalla, con el amor como estandarte y la fe en Mí y en mi Madre como escudo. ¡Tanto, tanto sufrirá la humanidad, porque ha esparcido sobre el planeta su propio resentimiento hacia mí! Todo, todo lo que existe -naturaleza y creación- vive en unidad con mi Voluntad, sólo el hombre se rebela contra mí, pero la creación va con paso seguro al encuentro del hombre y lo somete al crisol. Os anuncio con dolor que los demonios están por encima del hombre, y vosotros les permitís pasar y entrar. Oís esto y lo olvidáis, y actuáis dominados por el mal. El demonio no descansa y golpea constantemente vuestras almas, golpea vuestros pensamientos y uso de razón, golpea la inteligencia humana para debilitarla y haceros actuar como aquellos que no me conocen y me desprecian constantemente. Si éste es mi pueblo, ¡ay de este rey! No, amados hijos, habéis olvidado que ante Mí cada uno de vosotros se encuentra tal como es. Pronto habrá mi segunda venida, porque los momentos se han acelerado y quiero encontraros transparentes, dignos de mi Amor y de mi ayuda. La Naturaleza hará temblar a las naciones, pronto, más pronto de lo que imagináis. Destronaré al orgulloso, al que humilla a su hermano y a su hermana, le haré probar el cáliz de la amargura. Esta no es mi Justicia, sino mi Misericordia, para que en estos momentos os volváis a mí y retoméis el camino. Mi amado pueblo, os animo a rezar por Oriente Medio. Os animo a rezar diligentemente por Corea. Os animo a rezar con diligencia por los Estados Unidos. Pueblo mío, ¿qué te ha pasado que te busco y no te encuentro? ¿Dónde te esconden, pueblo mío? ¿A quién escucháis, si no escucháis a este Rey vuestro, aunque no tenga palacios ni corona? ¿A quién escucháis, si no es a Mí? Mi Misericordia no se secará, no se agotará para los que son Míos, sin embargo enviaré un ser lleno de Mi Amor para defender y guiar a Mi Iglesia en los momentos de mayor tribulación. Esta amada criatura vendrá a vosotros con Mi Palabra en la boca y luchará junto a Mi Madre para salvar a los que son Míos. Vosotros sois mi gran tesoro, vosotros sois mis Tabernáculos vivientes: no rechacéis las llamadas de este Rey que viene por sus súbditos. No temáis ni siquiera la injusticia, ni la falta de perdón de los que os juzgan por Mi causa. No temáis a los que os dicen que seréis desdeñados de mi institución, porque sois mi cuerpo místico y mi pueblo amado, y Yo soy la cabeza de mi Iglesia. Amados, os bendigo, os bendigo por vuestra fe permanente, por vuestras proezas, y os llamo enérgicamente a la obediencia, a elevaros por encima de vuestro propio ego humano, para aplastarlo con mi Amor y fe en mis Palabras. Y ante lo que se avecina, sabed que nunca os abandonaré, y mi Madre permanece con vosotros a cada instante. La mujer vestida con el sol y la luna bajo sus pies, junto con Mi Iglesia, Mi cuerpo místico, junto con Mis fieles y elegidos, aplastarán la cabeza del anticristo. Os amo, hijos míos, y a vosotros, mis amados instrumentos para este momento, a vosotros a quienes he llamado a formar parte de mi misión en estos momentos.... Os exhorto a que no os rindáis, a que no deis un paso atrás, a que seáis firmes y os agarréis de la mano de mi Madre, porque agarrados de la mano de mi Madre, no seréis silenciados. Rezad, rezad el Santo Rosario. No olvidéis que los demonios están en la tierra, y ¡ay de aquel que se entregue a ellos, porque os desenvolverán y os separarán completamente de mí y de mi Madre! Sed amor y no olvidéis que sin unidad no hay fuerza, que sin unidad no hay amor, y que sin unidad el hombre no es más que una criatura a la que le cuesta asumir la tarea que se le ha encomendado si no renace en la humildad, si no guarda la unidad en su interior. Os bendigo y os exhorto a no caer, a no tener miedo. No olvidéis que Yo fundé mi Iglesia y el mal no la vencerá, será purificada, pero no vencida. Pueblo mío, si es necesario, haré bajar maná del Cielo, pero mi pueblo no estará solo, no será abandonado. Te amo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

02 de Marzo de 2013 - Jesucristo
Amados hijos, la vida es una actividad humana y una etapa que debe ser analizada en su final, por eso no debéis ir desprevenidos. La verdadera vida se encuentra en la eternidad. El sol ya no brillará porque así lo habéis decidido, este es mi poder, no el del hombre. Cada paso que das deja su huella, y esta huella determina el camino por el que caminas. ¡Cuánto se habría evitado la humanidad si hubiera obedecido a mi Madre con decencia! Hijos, cada día vadeáis en el fango, sin levantaros y siendo alimento para las serpientes que se retuercen en el suelo fangoso. No miráis a lo lejos, y el malicioso ha forjado falsos ídolos para que no percibáis las cosas terrenales en las que os movéis. Cada uno de vosotros ha sido enviado a esta vida con un propósito concreto, la mayor parte del cual no se ha cumplido, porque no me habéis invitado a entrar en el interior de vuestro ser, y por eso persistís en la soledad, sin pedirme ayuda y vagando constantemente. Amados, la humanidad está girando sin rumbo, es el orgullo humano el que no os ha permitido ver en este girar cuánto mal estáis arrastrando tras de vosotros, y habéis permitido que el mal brote, aferrándose en vuestros corazones, mentes e ingenios, invadiendo así todo vuestro ser hasta extenderse y contaminar al resto de vuestros hermanos y hermanas. Amados, encontraréis hermanos y hermanas que os critican y se burlan de vosotros, del mismo modo encontraréis a aquellos que no os comprenden y se imponen para haceros desviar del camino que Yo he trazado; ellos no esperan la eternidad, más bien son personas que se han transformado en pequeños seres que desean lo mismo para sus semejantes. Este es el momento en que aquellos que me permitan penetrar en su interior se sentirán aliviados al salir de lo mundano y pecaminoso para encontrar el bálsamo que buscan sin saber dónde. Los que son despreciados por mi causa son mis elegidos. Los que desagradan a los que insisten en alejarlos de mí recibirán y gozarán de todas mis promesas. Es necesario crecer en la fe para que no os dejéis alejar de la vida eterna. Este es el momento en que la humanidad, por una u otra razón, se convulsiona, y no veis los signos y señales que se mueven ante vuestros ojos, para que despertéis del letargo y os preparéis a los acontecimientos por los que la humanidad será purificada. Mi Cruz no se esconde bajo el paño, Mi Cruz es la vida. Mi Cruz no sirve para inspirar respeto si no reina en el corazón. Mi Palabra no se pronuncia debidamente si Yo no vivo en el hombre; aunque ese hombre conozca todos los libros de historia, no dará fruto quien no Me ame en espíritu y en verdad. Mi cuerpo místico debe caminar en la fe, Yo permanezco vivo entre los que son Míos, a quienes invito a no caer, a estar vigilantes, no sea que os engañen y os lleven a la apostasía. La unidad de los que son Míos es esencial para evitar disputas y errores que os lleven a obstaculizar y aniquilar lo que es Mi Verdad. He enviado Mi Palabra a través de Mis fieles instrumentos para explicar y aclarar a esta generación los perversos planes del mal, las abominaciones, la traición y la presencia del anticristo en medio de Mi pueblo. El anticristo y sus aliados negarán abiertamente Mi presencia real en la Eucaristía, Mi sacrificio de sangre, y abolirán los dogmas marianos, negando la pureza de Mi Madre. Este desviado ya está trabajando para que mi pueblo, sumido en el pecado, sea ignorante de mi Verdad, indulgente y tolerante con lo que le digan, acepte cerrar mis Iglesias, se olvide de Mí y acepte como Dios al engendro del mal. Perseguirán a mis instrumentos, uniéndose a aquellos consagrados que se han alejado de mi Verdad, que han abrazado falsas ideologías e intereses malsanos, y que desde sus púlpitos ridiculizarán a mis fieles instrumentos para intentar acallar mis llamadas. Mi Palabra no se desvanecerá ni abandonaré a mis fieles herramientas, para que sean ellos quienes alarmen y proclamen a viva voz: mi Verdad, mi amor, mi inmersión, la existencia del purgatorio y del mismo infierno. Si no, ¿dónde estarían los demonios si no existiera el infierno? Mi amado pueblo, habrá corrientes opuestas fluyendo por todas partes, sed de una sola palabra, permaneced en mis manos y en el corazón de mi Madre, para que no me neguéis por miedo. Los vientos del mal soplarán continuamente. Las naciones se traicionarán y la guerra será despiadada. ¡Cuántas veces os he llamado para que veáis lo que esconde la energía nuclear! Y no habéis atendido a mis llamadas, alzando juntos la voz para que no crezca más. Y las naciones poderosas y las que no lo son se están dando cuenta de este horror que paralizará a la humanidad. La desobediencia del hombre será su propio azote.... Amados, permanezcan fieles ante toda adversidad, no se rindan, pues Yo los fortalezco con Mi Amor. Mi Madre luchará contra el maligno opresor de Mi pueblo, y ustedes orarán, constantemente conscientes de que deben ir tomados de Mi mano a donde quiera que vayan, pues sin Mí serán víctimas del mal. No tengáis miedo de la verdad que os presento, sino sed fuertes en la fe y sed fuertes columnas de mi Iglesia, porque el mal pasará, pero no la derribará. Amados Míos, oren por ustedes mismos, para que los demonios no los hagan caer, Amados Míos, oren por los Estados Unidos, ellos sufrirán. Rezad por Israel, la sombra del dolor lo purificará. Sed pacientes y nobles, sed humildes. Yo permanezco con Mi pueblo y con Mis fieles. Tomándome de la mano, caminarán hacia mi Verdad. Yo os bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Marzo 05 2013 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os llevo en mi Corazón, y al mismo tiempo os llevo en mi seno, para que recordéis que estáis protegidos en todo momento. No olviden que al final de su embarazo vienen los dolores de parto, en los que el pueblo de mi Hijo será duramente probado, perseguido, purificado y será duramente azotado por las manos de los que no aman, no esperan, no confían, de los que han entregado su vida en manos del mal. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no debéis desistir en ningún momento, aunque os encontréis en medio de la persecución y la calumnia, en medio de la desolación, en medio de los templos cerrados, en medio de la negación de la presencia de mi Hijo en la Eucaristía, en medio de la confusión en la que os veréis inmersos y en medio de las tinieblas que asolarán a la Iglesia de mi Hijo. Me duele deciros que muchos de mis hijos, un gran número de ellos, irán por otros caminos, alejados de la verdad que mi Hijo proclama, alejados del Amor Divino que es mi Hijo y alejados de aquella Madre que os recibió al pie de la Cruz. La confusión que se avecina hará que un gran número de mis fieles se aparten de esta Madre, que echen a mi Hijo de sus corazones, porque falsas doctrinas os engañarán y no sabréis si permanecéis en lo que se predica, enviado por mi Hijo, o si permanecéis sólo en las palabras de los hombres. Por eso es necesario, como os pedí hace años, que conozcáis de verdad a mi Hijo, que conozcáis de verdad las Escrituras, para que no os puedan engañar, porque los que se llaman cristianos y no conocen de verdad a mi Hijo, serán los primeros en caer. No olvidéis rezar el Santo Rosario, esa corona de rosas que me regaláis en cada Ave María. El Santo Rosario no es sólo una oración, es el fruto del sacrificio de muchas almas amadas por mí y entregadas a mí hasta que yo lo revele. Y ahora, en este momento, en este tiempo sin tiempo, es el momento en que esta corona de rosas del Santo Rosario debe verdaderamente dar sus frutos. Mis amados, ¡cuán cerca de esta generación está esta Gran Advertencia! ¡Y cuántos de vosotros ni siquiera sabéis lo que es esta Gran Advertencia! Ahora mismo mis fieles instrumentos y mi profeta son motivo de burla de aquellos que se sienten eruditos de la espiritualidad, de aquellos que llegan a millones de almas a través de los medios de comunicación y las engañan ocultándoles la verdad, porque yo estoy revelando la Voluntad de la Santísima Trinidad..., y la Voluntad de la Santísima Trinidad ya ha sido dicha en todas mis revelaciones desde hace mucho tiempo. La advertencia no es una fantasía. La humanidad debe purificarse para no caer en las llamas del infierno. Ustedes mismos se verán, y en ese momento se dolerán de no haber creído, pero muchos de mis hijos ya se han extraviado, lo cual no recuperaremos tan fácilmente, porque los impíos vendrán a negar la advertencia y atribuirla a la nueva tecnología. Amados hijos, amados de mi Corazón: la apostasía está en la casa de mi Hijo y en su pueblo, en el cuerpo místico, deben persistir en actitud orante y a la vez defensiva, porque la Iglesia de mi Hijo nunca caerá ni será vencida, sino que será purificada, y en esta purificación participarán todos, absolutamente todos los que creen y los que no creen. Mi Corazón pone su esperanza en vosotros, hijos míos fieles, a quienes he confiado misiones y obras especiales, no para que se ensalcen sobre los demás, sino para que se humillen, como se humilló mi Hijo. El momento de la justicia ya se acerca, mi Hijo está más cerca en su segunda venida, sed el trigo que mi Hijo cosecha con amor y alegría, no forméis parte de la paja. Ayudad a mis amados instrumentos, no los obstaculicéis, y cuando los defendáis, ved en ellos a mi Hijo, que os ha llamado para transmitir la verdad y explicarla a su pueblo, para que no caiga. Yo estaré a vuestro lado en todo momento, sin soltaros de mi mano. ¡Cuánto sufrirán, hijos míos! Cuánto, cuánto sufriréis no sólo por la persecución de vuestros propios hermanos y hermanas, sino que los acontecimientos de esta tierra, cansada y agotada, ¡se verán completamente sacudidos! La geografía cambiará, y en este cambio mis hijos sufrirán. Hoy os animo a rezar, os animo a rezar por el Presidente de los Estados Unidos, para que al menos reflexione un momento y no lleve a momentos terribles en medio de una guerra sangrienta y espantosa. Os animo a rezar por Israel, esa nación amada por mi Hijo, para que no sucumba a la tentación del poder por la fuerza. Amados míos, se acercan tiempos muy dolorosos para vosotros. Os animo a arrepentiros. Os animo a recapacitar, pero sobre todo, esta Madre os dirige hoy una llamada, una llamada de amor y una petición nacida de lo más profundo de mi Corazón: superad los obstáculos, manteneos firmes, no vaciléis en la fe, pero sobre todo, os imploro que os mantengáis firmes en la unidad y no cedáis a ningún motivo de desunión. Uníos, la unión hace la fuerza; la desunión, por pequeña que sea, abre una gran puerta para que el enemigo se aproveche de ello y cause grandes divisiones. En estos momentos, los demonios azotan a los grupos donde se lee la Palabra de Dios, a los grupos de oración y a los grupos que quieren cumplir plenamente la Voluntad Divina, estén atentos, no le den motivos al enemigo para dividirlos. Permaneced unidos, sólo necesitáis ser humildes, porque el que es humilde acepta los errores cometidos y permite que sus hermanos y hermanas os ayuden. Así, coronaré de rosas a los humildes, porque ellos junto a mí serán los pilares sobre los que aplastaremos la cabeza del enemigo. Estad atentos, no malgastéis estos momentos en cosas mundanas, no malgastéis estos momentos en amistades pasajeras que os hagan caer en la infidelidad a mi Hijo, sed fuertes, sed firmes y manteneos firmes en la Cruz, pues en ella todo prevalecerá y la Voluntad de mi Hijo resucitará. Os amo, no estáis solos. Discernid y no os dejéis llevar por meras palabras, sino discernid, pues aquí os ama esta Madre que os lleva en su seno. Mis manos están delante de cada uno de vosotros, cogedlas, pues bajo ningún concepto os dejaré marchar. Mi Hijo enviará un ser de lo alto que os ayudará, os guiará y os fortalecerá. Escuchad, esperad que en medio de la mayor persecución, él será un bálsamo para cada uno de mis hijos. Yo os bendigo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Marzo 10 2013 - Madre de Dios
Amados hijos, Yo os bendigo. Os animo a permanecer atentos a mis llamadas. Os exhorto a no perecer, a no dejar de obedecer los mandatos y las llamadas del Cielo. La humanidad discute cosas tan superfluas que mi Corazón se desgarra sin cesar. Os veo... y por amor vuelvo a invitaros, para que no os perdáis. El mal penetra constantemente en la mente de la humanidad, para que la humanidad abandone lo que corresponde a Mi Hijo, para que en la Cruz veáis sólo un signo y no lo que contiene: amor, devoción, obediencia, paciencia, infinitud.... no sabéis lo que significa devoción, no sabéis lo que es disponibilidad. Seguís vagando sin rumbo, como un barco a la deriva, dejando que las olas os zarandeen donde quieran, y esas olas son todas las cosas mundanas que os golpean constantemente y os ensucian sin piedad. Os animo en este momento a seguir lo que Yo y mi Hijo os pedimos que hagáis, pero aun así, sé que pocos lo harán. Mi Hijo y yo ya os hemos advertido sobre el poder del mal sobre la mente y la conciencia humana, os hemos advertido que el mal penetra en el inconsciente para dominaros, y para que dejéis de lado todo lo que os pedimos. No sólo recientemente, sino a lo largo de los anteriores y largos años, os he venido prediciendo lo que estáis viviendo en este momento. No sólo está sufriendo la institución de mi Hijo, sino que el cuerpo místico está siendo duramente azotado por el mal y seguirá siendo azotado cada vez con mayor severidad, penetrando en un sentido y en otro, penetrando por orgullo, en otros por soberbia y en otros por falsa humildad, pero.... mis verdaderos hijos deben permanecer uno, inquebrantables en el amor y la misericordia de mi Hijo. Mis verdaderos hijos deben tomarse de las manos y rezar a nuestro Padre mirando al Cielo, mirando con confianza cada palabra que pronuncian y llevando cada palabra a sus corazones. El cuerpo místico de mi Hijo es fuerte, pero lo veo tan debilitado en este momento, debilitado por los asuntos humanos y por todo lo terrenal, que prevalece en este momento, y no lo espiritual. ¡Cuántas almas hay en el monasterio ofreciéndose por vosotros, para que se cumplan las obras que Cristo os ha encomendado! Y es con tristeza que veo a mis guerreros bajar sus armaduras en el camino por miedo al mañana - un mañana que no existe, porque el tiempo no es tiempo y ha terminado. Esta humanidad vivirá grandes acontecimientos, esta generación, que ha logrado lo imposible cuando se trata de ofender a mi Hijo, ha superado a las generaciones anteriores, y por eso me aflijo como Madre, porque no sabéis responder al amor de mi Hijo, ni siquiera sabéis responderme como Madre de la Humanidad, que no merece tanta misericordia, pero yo misma la busco para vosotros, se la pido a mi Hijo, porque soy la Madre de todos, y no veo diferencias entre vosotros. La institución de la Iglesia de mi Hijo se estremece, y con ella el cuerpo místico.... no olvidéis que tengo mi mano delante de vosotros para guiaros, pero no olvidéis que cada uno de vosotros debe conocer a mi Hijo, debe estar dispuesto con su mente, con su pensamiento, con su corazón y con su razón a abrirse a lo que mi Hijo os pide. Una y otra vez os exhortaré a que no os dejéis seducir por falsas enseñanzas, mi Hijo ha establecido una enseñanza, y si se ha desvirtuado..., debéis seguir el camino recto. Os exhorto a que volváis atrás retomando mis llamadas anteriores en las que os explicaba el comportamiento de la institución en estos momentos. Vosotros, como cuerpo místico, mantened el amor hacia mí y mantened la prontitud en vuestro corazón, para que no sea un corazón de piedra, sino de carne. Os animo a permanecer atentos y vigilantes, la tierra pronto temblará con fuerza. Os animo a reconsiderar vuestro trabajo y vuestras acciones, porque la advertencia está más cerca de lo que pensáis. Os animo a no derrumbaros, sino a cobrar fuerzas, esas fuerzas que mi Hijo da a los que son fieles, a los que, aunque no le entiendan, le permanecen fieles. Mis amados, la lucha apenas comienza, los momentos venideros estarán llenos de desgracias. Lo único que os pido es que estas llamadas Mías no se conviertan en una costumbre para vosotros, porque Yo estoy en cada una de ellas, y en este momento, cuando os envío esta llamada Mía, soy Yo, la Madre de la Humanidad, la que os está hablando. Y os pido, pueblo fiel, que me escuchéis de rodillas, porque inclináis la cabeza, dobláis la rodilla ante un hombre importante en la tierra, y no lo hacéis ante mi Hijo ni ante mí. Vosotros rendís a Dios lo que es divino y al César lo que es del César, pero no entendéis esto y rendís a Dios lo que corresponde al César, y al César rendís los asuntos y las revelaciones de Dios. Os estáis extraviando completamente, pero no para bien, sino para fortalecer aún más al enemigo del hombre. El tsunami se acerca, y ya lo he anunciado, pero el pecado seguirá cayendo sobre la tierra, el hombre lo celebra como si no fuera un momento en el tiempo. Los cielos se abrirán ante los ojos de la humanidad y veréis descender fuego de lo alto, os acordaréis de mi Hijo y de mí y gritaréis, pero será demasiado tarde, muchos de mis hijos morirán a causa del meteorito que inesperadamente entrará en la atmósfera terrestre y alcanzará la tierra. Así, una vez más mi Hijo os mostrará que lo que el hombre predice que no puede suceder, sucederá cuando mi Hijo no lo permita. Permaneced vigilantes, confiad en la Palabra de mi Hijo, que no dejará de dirigirse a sus fieles, ni mi Palabra dejará de llegar a mis hijos fieles. ¡Ay de aquellos que, por razones humanas, ocultan la Palabra de mi Hijo y la mía! Este no es un momento de silencio, sino de verdad, de lucha y de salvación de las almas. Rezad intensamente por Brasil, este país sufrirá mucho. Sed fieles y constantes, no dudéis, porque mi Hijo está cerca, y no olvidéis que la paja no puede permanecer con el trigo, será separada. No aceleren esta separación, permanezcan vigilantes, pero sobre todo, sean fieles espiritualmente, no se nieguen la Salvación. Os bendigo, os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

13 de marzo de 2013 - Jesucristo
Amados hijos, los veo todavía como niños pequeños, guiándolos, sin abandonarlos cuando se extravían. En esos momentos veo almas que sufren a manos del mismo hombre. Explico a la humanidad la magnitud de mi Amor por mis hijos, no para asustarlos con los acontecimientos que se avecinan, sino para advertirles y para que despierten ahora, antes de que sea demasiado tarde. Mis amados, ¡cuánto os he dado para que cambiéis vuestro camino! Y cuanto más os doy, más os alejáis de mí. Consideráis el paso del tiempo como algo normal, y no os detenéis a ver los pecados del tiempo que están constantemente ante vuestros ojos. Las tinieblas, causadas por el mal, han anidado en la inteligencia del hombre, manteniéndoos espiritualmente atrofiados, para causaros así ceguera, y para que la inteligencia, la razón y el pensamiento sean incapaces de explicar lo que os llega. Amados Míos, en estos momentos los demonios se han desatado sobre toda la humanidad, no respetan a nadie, más bien os invaden para atacaros con toda su furia y desviaros de Mi voluntad, minando la obra que os he encomendado a cada uno de vosotros, porque la debilidad de los que son Míos es fuerza para el enemigo. El mal toma la debilidad de los que son Míos, toma la insensibilidad, toma el orgullo, toma el libre albedrío y os lleva a actuar según su capricho para avanzar. Esto es lo que mis hijos no pueden explicar. Mis hijos tienen mi protección, la protección de mi Madre y de todos sus protectores e intercesores, y Yo, que soy el Amor Infinito, respeto la libertad humana, viéndote caer una y otra vez, sin ser motivo para que recapacites. Amados, ya estáis experimentando la tribulación, y aún no la veis. La capacidad de razonar ha entrado en un estado vegetativo que os empuja a tomar decisiones equivocadas a la espera de tiempos mejores, y esos tiempos no volverán hasta que mi Iglesia sea sometida al crisol y vuelva a mí tal y como la deseo: limpia, pulcra, amorosa, siendo espejo de mi obra.... Exhorto encarecidamente a mis hijos a unirse en mi Corazón, no a separarse, sino a unirse. No entren en rivalidades, sino fortalezcan la unidad. Cuando el cuerpo permanece enfermo, cualquier virus que se propaga a su alrededor ataca al cuerpo; así también en el Espíritu, cuando la división y los intereses penetran más allá de Mi Voluntad, el mal penetra con fuerza para separar, para dividir, porque es más ventajoso luchar separadamente contra los que son Míos que cuando permanecen unidos. Por eso clamo y pido a mis fieles instrumentos obediencia y verdad. Porque me he acercado con Mi Amor y Mi Justicia, y pasaré por el tamiz a los que no proclamen Mi Verdad. Estos momentos son momentos de confusión, y quien no predica la verdad no es mi instrumento, sino un aliado del mal que nos desvía del camino, trayendo tinieblas en lugar de luz. He llamado a muchos, pero pocos son los elegidos. En la confusión en que vivirá mi pueblo, se levantarán los que hablarán en mi Nombre. Sólo y únicamente aquellos que predican contra la perdición, llamando a cada cosa por su nombre..., sólo ellos son mis elegidos. Pueblo mío, la oración no debe decaer, orad por Mi Iglesia y por los acontecimientos venideros. Oren para que mis justos no perezcan y unidos luchen contra el mal. Mi pueblo tiene mi espíritu para guiarlo. Excepto que si este pueblo se ha mundanizado al máximo, sólo aquellos que se han alejado de lo mundano y pecaminoso escucharán la voz de mi espíritu. Amados, mi Palabra es la misma de ayer, de hoy y de siempre. No cambia según las circunstancias. Os exhorto a orar por Israel, sufrirá. Os exhorto a rezar por la institución de mi Iglesia. Os exhorto a rezar para que la luz de mi Espíritu Santo os ilumine y no os dejéis engañar por lobos disfrazados con piel de oveja. Sed valientes, no os separéis de mí, pues las tinieblas avanzan a pasos agigantados hacia la humanidad. No desoigáis las súplicas de mi Madre y de vuestra Madre; he confiado mi pueblo a mi Madre. La plaga se acerca y las fronteras no la detendrán. Volveos hacia mi Madre. Pueblo mío, pueblo mío, la oscuridad os aleja de mí; lo que parece ser mi Voluntad no lo es. Sed sensatos y mantened la vigilancia espiritual. Yo os amo. Mi bendición sea sobre cada uno de vosotros y sobre vuestras vidas. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Marzo 16 2013 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo. Bendigo a vuestras familias, bendigo vuestros sacramentales. Os animo a que los coloquéis en alto, que sean protegidos por Mi manto. Mi manto os cubre, para hacer de vosotros instrumentos en los que mi Hijo amado depositará su confianza. Hijos míos, estáis viviendo momentos agónicos, necesito la unidad de todo el pueblo de mi Hijo. Os amo tanto que mi Corazón de Madre se abre para que cada uno de vosotros entre en él y en mi Corazón sea custodiado. Permaneced en el buen camino, no tengáis miedo, sino actuad. No pereceréis si no vaciláis en la fe. La obediencia es el arma para penetrar sin obstáculos y vivir en el Corazón amoroso de mi Hijo. Yo, la discípula de mi Hijo, os cojo de la mano para que seáis mensajeros del amor de mi Hijo y mensajeros de mi Amor a toda la humanidad. Vendré a vosotros cuantas veces sea necesario, para que no decaigáis en la fe. Mi Hijo no ha permitido que su pueblo sufra más de lo debido, y lo mismo sucederá con vosotros. Él os guardará como un escudo protector, y Yo con mi manto de Madre os protegeré. Queridos hijos, orad, los acontecimientos venideros sacudirán al hombre, y sólo aquellos que permanezcan tibios en la fe decaerán. La gran plaga viene como una gran oscuridad, pero vosotros que guardáis la luz del amor de mi Hijo y de mi Amor y Espíritu Santo dentro de vosotros, miraréis la Luz Divina sin ser oscurecidos en vuestros pensamientos. Queridos míos, os exhorto a orar por Israel, no dejéis de orar por Israel. Les insto a orar por los Estados Unidos. Les insto a orar por Argentina. Amados, se acercan momentos en que la gente se levantará a causa de la pobreza y el deseo de dominar, ustedes deben ser pacificadores. Mi Corazón late fuerte como una llama de amor que no se apaga y únanse a los que no duermen, tómense de las manos, abracen a sus hermanos y hermanas y no los dejen perecer sin su último esfuerzo. El Amor Divino trasciende la voluntad humana, el Amor Divino supera todos los obstáculos y debe habitar y reinar en vosotros en este momento en que la opresión cruza la puerta de esta generación. No os abandonaré, estaré y soy esa Madre que, obediente a la petición de su Hijo al pie de la Cruz, vela por los que le han sido confiados y por los que me han sido confiados. Dejaos ser mensajeros de la verdad, porque mi Hijo viene, viene a separar el trigo de la cizaña antes de que los justos sean destruidos. Sed refugio para vuestros hermanos, sed la luz que necesitan para salir de las tinieblas. Sed, hijos de mi Corazón Inmaculado, mi legión, mi legión de almas para la Salvación de toda la humanidad. Yo os bendigo. Mi Amor se derrama sobre vosotros. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

20 de marzo de 2013 - Jesucristo
Mi amado pueblo, en Infinito Amor por Mis hijos, Me doy sin reservas y Me doy en la Eucaristía con Mi Cuerpo y Mi Sangre como alimento de amor para todos los que son dignos. Pueblo mío, ¡cuánto te amo y cuánto te busco! Mis amados, no desatendáis mis llamadas a orar por la institución de mi Iglesia y por el Papa Francisco. Él es mi hijo. Aquellos a quienes él ha apoyado en el pasado lo traicionarán y serán los que llevarán a mi institución y a mi cuerpo místico a la ruina. Mi hijo, el Papa Francisco, se ha propuesto buenas obras para mi Iglesia, pero no le dejarán avanzar; los obstáculos serán constantes y le exigirán grandes cambios en todo lo que concierne a la liturgia. La Iglesia sigue viva, pero debe volver a su realidad. Demasiados pobres, el hambre asola desde hace años grandes continentes, mis pequeños se mueren de hambre i.... ¿qué hace la institución de mi Iglesia para multiplicar los panes y los peces? En mi Casa: Ciudad del Vaticano, descansan los grandes masones e illuminati que, habiendo manchado su pureza con sus desenfrenadas ansias de poder, han traído el desorden y la inmoralidad a mi Casa. Mis Vicarios han eliminado estos grandes y despreciables errores que han herido de nuevo mi Corazón. En este momento, pido a mi hijo Francisco, Papa y Obispo de Roma, que revele el tercer secreto que mi Madre entregó a la humanidad en Fátima. Hasta ahora sólo ha sido conocido parcialmente, pero en este momento, cuando se acerca su cumplimiento, mi pueblo debe conocer la verdadera palabra de mi Madre, para que la humanidad vea la realidad como algo cercano y no lejano, y para que fortalezcáis vuestra fe antes de que el mal se haga presente, confunda y capture a mi pueblo. La institución de mi Iglesia vacilará y mi pueblo huirá como ovejas sin pastor. En este momento te preguntas y te sientes digno de saber si Francisco es o no un Papa digno de confianza.... Reza, reza.... por sus frutos los conoceréis". Rezad por Italia. Rezad por Argentina, sufrirá. Rezad por Ecuador, sufrirá. Mis amados, que mi Bendición esté con vosotros en estos momentos de agonía. No os abandonaré, permanezco con vosotros. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

24 de marzo de 2013 - Jesucristo
Amados hijos, en la infinitud de mi Amor, cada uno de ustedes, mis fieles, es una luz que surge de la tierra y brilla intensamente. Este es Mi Amor, que busco constantemente como un mendigo entre los corazones. Mis amados, os pido que Me acompañéis, siendo Mis Cirenaicos en estos momentos de angustia de la humanidad, en los que el enemigo del alma se aprovecha de la ignorancia espiritual de las almas, para que tropecéis una y otra vez hasta que no podáis levantaros. Mi Cruz es la Cruz de la humanidad, cada momento es más pesada antes de que llegue la purificación, como lo fue antes de llegar al Calvario, donde se cumplió mi Amor por la humanidad, mi Amor por todos, no por algunos, sino por todos. Mi Amor no excluye, sino que abraza a cada persona, sin excluir a nadie. En todo momento os veo, y os sigo de misericordia en misericordia, hasta que el hombre no se da más oportunidad, a causa de su libre albedrío. Mis amados, yo soy el que vino ayer como dócil cordero, sólo para ser devorado entre burlas y escupitajos. Los que hoy me aclaman, mañana me entregarán en manos del enemigo. He sido entregado a la ley, ante el Sanedrín...; en este momento mi pueblo será entregado ante el Satán de la energía atómica. En la mañana de este Domingo de Ramos me aclamasteis y alabasteis; en este momento os mutilaréis y exterminaréis unos a otros. La madera se preparaba para ser de nuevo mi pesebre; hoy esa madera se ha convertido en un arma poderosa, a causa de la cual mi pueblo perecerá totalmente en manos de los Herodes de hoy. Pueblo mío, ¿adónde vas cuando tus hijos se devoran unos a otros? Pueblo mío, ¿adónde vas cuando Yo habito con Mi Espíritu Santo en cada uno de Mis hijos? La conversión llega a la humanidad, de lo contrario no sería amor. Viene de la mano del crisol del anticristo, que luchará contra Mi pueblo; viene de la mano del sufrimiento y de la mutilación, de la mano del hambre y de la soledad, de la mano de la persecución y de la destrucción causada por las catástrofes naturales, ante una tierra que, como el hombre, anhela ser renovada. En este momento de purificación, necesito que cada uno de vosotros experimente y soporte valientemente su cataclismo interior y se entregue a mí, para que pueda superar esta prueba en plena conciencia. Amados, orad sin cesar, alimentaos de mi Cuerpo y de mi Sangre. Orad por la institución de mi Iglesia, poseída por el mal que la ataca por dentro, ese mal que le impide gobernar en plena libertad. Rezad por los Estados Unidos, sufrirá víctima de su propia arrogancia. Oren hijos, oren por el Medio Oriente y por Ecuador. Amados hijos, amado pueblo mío, no es el ayer el que vuelve, sino que el hombre trae su propia purificación; el fruto no se cosecha cuando aún está en su etapa formativa. Nada sucede antes de su tiempo, todo tiene su tiempo bajo el Cielo. Todo está gobernado por mi Voluntad, y mi Voluntad permanece en un constante movimiento de amor hacia ti, encontrando pocas almas conscientes del momento en que te mueves y hacia el que te mueves. Sodoma y Gomorra han sido advertidas de cuánto sufrirán si no obedecen a mi Padre. A la humanidad de hoy le señalo las causas y consecuencias del mal uso del libre albedrío por parte de este Mi instrumento, Mi profeta. El que tenga oídos, que escuche, y el que no, que espere lo que viene: ¡lamento tras lamento y estremecimiento tras estremecimiento! Pero todo dependerá de la mano y de la voluntad del mismo hombre ante el cual soy y no he sido reconocido. Amados hijos, mi Amor permanece vigilante por cada uno de los que son míos, a los que llamo a invocar a mi Madre, llena de gracia, intercesora de los hombres, templo y tabernáculo de mi Espíritu Santo. Madre mía, en quien mi pueblo encuentra refugio en los momentos de dolor, Madre mía, que has permanecido al pie de mi Cruz, como los que me aman de verdad. Mis amados, oiréis verdades desconocidas para vosotros, mi Amor no puede retenerlas, pues el momento se acerca. Sólo de la mano de mi Madre me encontraréis de nuevo, y continuaréis siendo mi pueblo, este pueblo fiel que tanto amo. Os bendigo al comienzo de esta Semana Santa, os exhorto a que no os apartéis de mi Cruz Redentora, a que os améis los unos a los otros y a que no despreciéis al que os llama demasiado buenos. Sed lámparas que acompañen a mi Iglesia en todo momento con la oración, la penitencia y el ayuno. Alejaos de lo temporal y entrad en el misterio del Corazón, donde me encontraréis y seremos uno, como Mi Padre y Yo somos uno. Os amo, os bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

28 de marzo de 2013 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el camino del pueblo de mi Hijo se va allanando poco a poco. Este es el momento de cosechar lo sembrado, cada uno en su interior debe saber si ha cumplido o no lo que mi Hijo le ha confiado. Yo protegí la tierra cuando la semilla estaba expuesta en tiempos de lluvia constante, para que no se perdiera. Protegí las semillas del sol desfavorable, para que no se secaran y dieran fruto. En todo momento fui la Madre de toda la humanidad.... Protegí a mis instrumentos elegidos por la Voluntad de la Santísima Trinidad para llevar la Palabra en cada época de la historia humana. En este momento la semilla ha fructificado; en este momento mi Hijo viene a separarla de la semilla que no ha fructificado y crece como paja entre el pueblo fiel de mi Hijo. Seguís errando porque sois incapaces de mirar verdaderamente en vuestro interior. El ego humano se ha alzado poderosamente sobre cada uno de vosotros; son pocos los que buscan derribar su ego interior y dejar que el Espíritu Santo penetre completamente en ellos, para que a través de esta bendición puedan ser guiados por el camino de la verdad. Sois un pueblo de corazón duro, un pueblo azotado, no sólo por la falta de bondad de la naturaleza, sino también por el orgullo del hombre mismo. Un pueblo que sufre porque habéis despreciado a vuestro Señor y Dios. Un pueblo de hijos míos, que en ese momento no pudo comprender la importancia de saber que el momento pende de un hilo. Amados hijos, ¡cuántas llamadas al pueblo de mi Hijo! Y aquellos que se hacen llamar eruditos siguen usando la sabiduría que dicen poseer para hacer que mis hijos se desvíen del camino verdadero y recto. Muchos, muchos intentan descifrar el Amor Infinito de mi Hijo y mi Palabra dada a la humanidad en mis revelaciones, donde revelé todo lo necesario para evitar mayores sufrimientos a esta generación y que explico en este momento. Mi Corazón destila amor, es amor, es obra de amor del Padre Eterno, y sin embargo no me comprenden los que se llaman mis fieles, mis hijos, mis seguidores, y esto consiste en que quien me sigue debe primero amar y seguir a mi Hijo con total disponibilidad. Quiero que mis hijos sean, ante todo, los fieles de mi Hijo; yo os guío, pero vosotros debéis ser fieles a mi Hijo. Amados míos, estáis en un momento de momentos, tan esperado y tan anunciado, tan explicado y al mismo tiempo tan temido, tan revelado por mí y tan escondido por los hombres, tan deseado por los que me aman y temido por los que no conocen mi maternidad. Pero el momento es poder y jurisdicción del Padre, y esta generación ha abusado de la generosidad del Padre, de la Misericordia de mi Hijo, y ha pecado contra el Espíritu. Cada uno de vosotros es templo del Espíritu Santo, y ¡cómo me duele ver estos templos errantes y descarriados por toda la tierra, sin saber que sin mi Hijo no son nada! En la vida del hombre todo pasa, sólo mi Hijo permanece relevante de momento en momento, y así como derramó lágrimas de sangre en Getsemaní al ver que esta generación caía en la perversidad y la degeneración, así también derramó lágrimas de sangre para abrazaros y que no os perdierais. Fuisteis incapaces de comprender la grandeza y la infinitud del amor de mi Hijo. En lugar de eso, deseáis y buscáis ganar estatus entre la gente de mi Hijo como grandes héroes que destruyen la historia conteniendo mi llamada a la humanidad, pero habéis olvidado que primero debéis ser expertos en amor, el mismo amor que es, fue y será, que contenía, contiene y contendrá la Infinita Misericordia de mi Hijo para cada uno de vosotros. No es la Justicia de Dios administrada por la Misericordia, sino traída por la humanidad misma - una humanidad, sí, dolorosa, pero al mismo tiempo una humanidad que se niega a sí misma la salvación. Mis queridos fieles, acompañad a mi Hijo en este calvario cotidiano en el que le sostenéis cuando no os atrevéis a cumplir la misión encomendada a cada uno de vosotros: salvar y ser multiplicadores de las palabras de mi Hijo. Os quedáis con la semilla del amor y la palabra de mi Hijo en vuestras manos y no tenéis el valor de sembrarla: unos por miedo, otros por consideraciones humanas, otros porque no quieren ser estigmatizados y otros porque no tienen el valor de desarraigarse de lo mundano y temporal, de lo falso y pecaminoso. Esta es la razón por la que vengo a vosotros, amados fieles, para que cada uno de vosotros sea una lámpara para quien aún persiste sumergido en las largas tinieblas del pecado, de lo que es mundano y engañoso. ¿Cómo podréis reconocer al que vendrá a ser perseguidor de los míos, si no os eleváis por encima de vosotros mismos, dejando de lado lo que no conviene a la salud de vuestro espíritu? El pueblo de Mi Hijo debe ser fiel y permanecer activo llevando una vida de práctica constante de la ley del Amor Divino y lo que ello conlleva. Mis amados, un silencio se está haciendo presente, el mismo silencio que habló a mi Hijo en Getsemaní se está haciendo presente ahora entre la humanidad. Os exhorto a orar intensamente por los Estados Unidos. Orad, pueblo mío, hijos de mi Corazón Inmaculado, orad por Japón. Mis amados, no cesen en sus oraciones por mi amado pueblo chileno. Cuando la Madre se dirige a los suyos, es por amor de su Hijo a su pueblo, y esta es la razón por la que no cesaré de traerles constantemente mi Palabra. ¡Cuánto dolor y cuánto llanto de los que son Míos! ¡Cómo se desgarra el Corazón de esta Madre ante el lamento de las naciones! ¡Cuánto dolor Me causa el hombre que, rechazando el amor que lleva dentro, se lanza como una fiera sobre los indefensos para mancillarlos! Mis amados, no vais y progresáis si no rezáis, no vais y progresáis si no sois conscientes de que la oración debe ser constantemente alimentada por el amor a vuestros hermanos y hermanas, alimento para aquellos que sufren hambre, ayuda para aquellos que están desamparados. Sí, amados míos, este es mi pueblo que presentaré a mi Hijo, estos son los que oran practicando la ley de la fe, la ley del amor, la ley de la fraternidad, la ley de la obediencia, la ley de la caridad y la ley de la bondad. Amada mía, levántate del lodo, no es por ti, tú eres obra del Padre, por ti se entregó mi Hijo, y por ti estoy yo aquí, yo que soy tu madre. No temáis, no tengáis miedo, sed conscientes del mal que cometéis y sed conscientes de todo el bien que, como hijos míos y unidos a mi Corazón, podéis presentar a mi Hijo como el gran fruto que Él espera de vosotros. Os amo, no os abandono. No miréis lo que sucede a vuestro alrededor, mirad más bien en vuestro interior, corregid lo que debáis corregir, y no olvidéis que se acerca el momento al que no debéis temer, sino que debéis salir al encuentro, porque allí os espera el dueño de la viña. Mi bendición sea con vosotros, y en el silencio que habla en vuestro ser, sumergíos en ese silencio y renovaos. Yo os bendigo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

29 de marzo de 2013 - Jesucristo
Amados hijos, ustedes son el fruto de Mi Redención, y es por ustedes que busco ser escuchado. Amados Míos, las tinieblas ya se acercan, llegan a Mi Pueblo, y con ellas la confusión y el caos. Amados Míos, la oscuridad no es sólo aquello que no os permite ver la luz, sino que va más allá, la oscuridad ciega vuestra mente, vuestros pensamientos, no os permite razonar y no os permite ser vosotros mismos: mis verdaderos hijos. Yo estoy aquí como el sol que todo lo ilumina. Como yo, iluminando a todas las almas, sin negar absolutamente a nadie. En este momento y en los venideros, quiero que mis hijos se apoyen en mi pecho, escuchando los deseos de mi Corazón, que caminen, que se muevan al ritmo de mi Corazón. Como late mi Corazón, que todos sean reflejo y latido de mi Corazón, que no es otra cosa que mi bondad. ¡Ah mi Voluntad, que desea mantenerte a mi lado, descansando en mi pecho, recibiendo cada una de mis enseñanzas y haciéndolas vivir en este momento de confusión ante el que te encuentras ahora! Te he dado redes y más, te he dado monedas de boda y más, te he dado Mi amor para que lo vivas a plenitud en esta creación de amor para ti. Deseo una Iglesia santa como Yo soy santo. Os deseo junto a Mí. No camines, déjame llevarte en Mis brazos, para que camines confiada y sin tropezar. Deseo una Iglesia guiada por el amor de Mi Madre hacia Mí y hacia cada uno de vosotros. Deseo que estéis junto a mi Madre al pie de la Cruz en todo momento. Junto a Ella, junto a la plenitud de la gracia, junto a vuestra Abogada, junto a la Mediadora de todas las gracias, junto a la Reina del Cielo, junto a la Abogada de todos los hombres, junto a la Reina y Señora de la creación, junto a aquella mujer que no sólo me dio a luz en su seno, sino conmigo y en mí a cada uno de vosotros; mi Madre pura y sin mancha, mi Madre. ... junto a ella os deseo, junto a su guía, vuestro ejemplo, junto a la que intercedió por los menos favorecidos, junto a la que se ocupó de los asuntos más personales de los míos para que yo pudiera ocuparme de ellos. ¿No fue ella la que intercedió en Caná, no fue ella la que perdonó en su corazón en Mi Nombre, y por eso Yo también perdoné en su corazón? Oh Jerusalén, no llores por mí, llora por ti! Madre mía, Madre mía desea que cada uno de vosotros, hijos míos, me améis, y os invito con todo mi Amor a amar a mi Madre. Su Corazón Inmaculado conducirá a mi Iglesia a la victoria y vencerá al mal. Pido a mi pueblo fiel que no olvide que tiene una Madre y que ella es el símbolo de mis verdaderos hijos. Aquí a mi lado deseo que descanséis sobre mi pecho, que penetréis en el silencio interior y así podréis escuchar mi voz. Que nada os turbe, hijos, mi Madre permanece con mi pueblo. Os bendigo, os amo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

31 de marzo de 2013 - Jesucristo
Mi amado pueblo, amados hijos de mi Inmaculado Corazón, en un solo Amor Divino, en la unidad de nuestros Corazones y en la unidad en el Misterio Infinito, clamamos a cada ser humano ante la urgente necesidad de tomar conciencia de su estado espiritual interior. Amados, el comportamiento de una persona la encamina a un curso de acción, pero esto no la exime ni la libera de caer o permanecer en lo que está mal. Es el misterio interior dentro de la persona humana lo que significa la presencia de mi Espíritu Santo, cuando esa presencia obra dentro de las pautas que he establecido para mi pueblo, las pautas del amor, sin las cuales el hombre no podrá ser copia fiel de mi Amor. Yo soy el mismo que en el pasado habló a los profetas y dictó los Mandamientos a su pueblo.... Yo soy el mismo que ayer, en plena unidad en el misterio de la Santísima Trinidad, se hizo hombre y se entregó por la redención de todos los hombres.... Yo soy el que se mueve y se esfuerza constantemente en todos, atrayéndolos hacia Mí para librarlos del mal.... Yo soy el que es, el mismo ayer, hoy y siempre.... Yo soy el que creó, el que se hizo hombre, el que vive en cada uno de vosotros, el que viene por lo que es suyo: "mi pueblo".... Yo soy amor y justicia, justicia y misericordia, misericordia y perdón.... Yo soy Aquel que da la justicia medida según las obras de cada uno.... Yo soy Aquel que ha esperado, espera y esperará a Sus hijos sin cansarse.... Amados míos, no es con un ego humano exaltado como llegáis a mí, sino con un corazón contrito y humilde, con deseo de mejorar, con fe y esperanza en que no os abandonaré. Mi pueblo ha recorrido largos y dolorosos caminos, marcados y jalonados por la aceptación de falsos dioses, que le llevaron a enfrentarse a la desolación y al crisol. Este momento no es diferente de los anteriores, este momento detalla todos los comportamientos anteriores del hombre y se los impone, y aumenta su ignorancia y por lo tanto sus transgresiones y crímenes. Vengo por lo que es mío, vengo en mi Segunda Venida por mi pueblo.... por aquellos que permanecen ante mí en espíritu y verdad, sin falsedad ni doblez, sino en un acto constante de adoración hacia mí. Hijos, lo que os rodea ha sido transformado por vosotros, desencadenando una reacción de purificación, producto de las acciones irresponsables de la humanidad, que, como fruto de su propia conducta, está en condiciones de recibir el cumplimiento cabal del anuncio de mi Madre en toda la tierra, despreciada por mi propia Iglesia, a la que he llamado no sólo a orar, sino a interceder unos por otros, en este momento en que la puerta del dolor permanece abierta. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, ¡con qué facilidad os acusáis unos a otros, tomando la vara en la mano y olvidando vuestros propios errores! ¡Ay de los que crucifican constantemente a mi Hijo, crucificándolo en sus hermanos! ¡Ay de los que, sin piedad, transgreden la Misericordia de Dios y derraman sus errores sobre el pueblo de mi Hijo, confundiéndolo y arrastrándolo a la perdición! ¡Ay de aquellos que, en estos momentos de amargura para toda la humanidad, amargura que bebieron en reclusión y que ahora ha sido derramada de forma desbordante y abundante como expiación por la purificación de esta generación, fomentan la división y la falsedad en su palabra! La arrogancia del hombre le ha llevado a la ignorancia y le ha colocado ante demonios que se mueven con la completa libertad y aquiescencia de la humanidad, promoviendo y difundiendo toda clase de vicios y horrores de la carne. Mayor degeneración no ha ocurrido antes; ha traspasado la mente del hombre dominado por el mal. Satanás no se ha detenido sólo en los que no están consagrados, sino que ha pasado a los consagrados, tomando a los que no son fieles a mi Hijo, para ensañarse con los fieles, que serán víctimas de grandes persecuciones y traiciones. La consternación será tan grande que la desolación afectará incluso a los fieles a mi Corazón Inmaculado, por lo que os imploro que os consagréis constantemente a mi Corazón Inmaculado. Hijos, el momento se acaba y la humanidad será grandemente purificada.... No vengo a vosotros con otra llamada ante una verdad que no puedo ocultar, una verdad previamente mencionada y explicada en este tiempo en el lenguaje actual, para que mis hijos no digan: ¡No entiendo! El costado de mi Hijo está doblemente traspasado y mi Corazón herido una y otra vez. Llamo a mis apóstoles de este momento, con devoción, unidos a mi Divino Hijo, para que sean lámparas llenas de aceite y no limiten su brillo, sino que sean verdaderos espejos en los que mi Hijo se vea. Este momento no es para los tibios, porque los demonios se lanzan no sólo sobre los tibios, sino sobre todas las almas. Este momento es para los que, como apóstoles de estos momentos y unidos a mí, se entregan en un acto continuo, no sólo de reparación, sino de sacrificio y de acción, para salvar a sus hermanos: mis hijos. Mirad a este mendigo del amor.... mirad a mi Hijo, Él viene por su pueblo, pero no sin que este pueblo se mire primero a sí mismo. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, orad unos por otros para que la confusión no os haga caer. Orad por los dirigentes de las grandes naciones, para que el espíritu del mal no les lleve a desarrollar el gran flagelo de la guerra. Mi amado pueblo, os bendigo y os exhorto a no olvidar a mi Madre, que os llama. Vuestro Jesús y Mamá María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Abril 04 2013 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi maternidad se extiende sobre toda la humanidad como el sol difunde su luz. Os invito a mantener una constante vigilancia espiritual contra los peligros del mal insidioso que impregna las mentes de los que desean el poder y la supremacía. Orad, Mis amados, grande es el azote que alcanza a la humanidad. Mis amados, el libre albedrío ha hecho profundas y grandes grietas de destrucción espiritual, que la humanidad no puede detener sin ser consciente de ellas. Mis amados hijos, Mis sacerdotes, alzarán sus voces para advertir a los Míos, hasta que el mal comience su persecución y martirio de Mis fieles. El pueblo de Mi Hijo, privado de dominio y perdido, ha caído en pecado, estableciendo y trayendo así sobre sí tibieza y mezquindad. Amados, no luchéis solos por reencontrar el camino hacia mi Hijo, Yo os guiaré, pedidme que os acompañe. La humanidad ha perdido el rumbo. El orden personal y espiritual del hombre ha caído, y sin la ayuda de Dios no lo recuperarás. Amados, en estos momentos sois templos vacíos, fiel reflejo de la decadencia que os acompaña, templos que van sin rumbo, templos que brillan sin vida. El poder del pecado abate y apaga el alma, apoderándose de la voluntad humana cuando se resiste a la obediencia y a la instrucción. No ves el pecado como tal, sino como una forma de comprometerse y aceptar en la depravación que prevalece en las sociedades, el fetor que fluye por la tierra y mata el espíritu. Vuestra conciencia se ha cerrado a las Llamadas Divinas. Los momentos predichos ya están llegando, el corazón del hombre se ha corrompido, una oscuridad que avanza sin cesar, contaminando completamente el Corazón de tu ser. La vida es despreciada, la inocencia es rechazada y marchitada en aquellos que no son los vasos de cristal en los que mi Hijo se regocija. Orad, hijos, orad por Chile. Orad, hijos, por Japón. Orad por los Estados Unidos. La impiedad es el arma del demonio; con ella ha ajusticiado a mis fieles. Sed constantemente almas orantes, amantes y adoradoras del Divino Corazón. Yo ayudo a los que me dejan ayudar. Amados hijos, el alimento del alma es el amor obediente. Yo os protejo, no temáis, las tinieblas están pasando, y unidos a Mí veréis la tierra limpia. En Mi Corazón os mantengo protegidos. Yo os amo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

08 de abril de 2013 - Jesucristo
Mi pueblo amado, mi Bendición se derrama sobre toda la creación, emano mi Amor a mis hijos. No vengo a pedirles compromiso si no es alimentado por la entrega a Mi Voluntad, esa entrega que prepara al hombre para verme en todo, aún en lo que no comprende, porque la vista humana no puede ver Mi Plan de Salvación. Vivís constantemente, de momento en momento, en el acto constante de ofrecer Mi Casa a vosotros.... y no lo veis. Humanidad, buscáis a vuestro Cristo donde no debéis, y Me buscáis a Mí donde no debéis. Os habéis alejado de Mi Palabra, la habéis cambiado por el deseo personal, y no comprendéis que Yo no Me ofrezco por uno, sino por todos. Mi Cruz no es por uno, sino por toda la humanidad, esa humanidad que busqué sedienta de amor y de obediencia. Esta obediencia no la encuentro, sino en aquellos que son sencillos y humildes de corazón. Amados hijos, la división es el arma del mal, y ha penetrado ante todo en el corazón del hombre, separándolo de Mí. El orgullo humano no cede, sino que resiste, arrastrado por el mal hasta convertirse en la primera causa de división. En este momento, que no es un momento, se libra una batalla, y yo, Amor Infinito, te veo ir en la voluntad humana, embellecida por el libre albedrío, olvidando fácilmente mis órdenes. Como el océano va y viene en su marea incesante, así los hombres me toman y me olvidan. El hombre es un imperio forjado en el amor de mi Padre por todos, para que el hombre alcance la Salvación sin olvidar que vive en unidad y fraternidad. Me han expulsado de este imperio, me han usurpado el trono y me han despojado de mis ornamentos litúrgicos, sustituyéndolos por el ego humano. El mismo que en el pasado llevó a mi pueblo a la perdición, el mismo que en un instante se inmiscuye en medio de mis hijos y los arrastra hasta aniquilar mi Voluntad en cada uno de ellos. La libertad que tú anhelas no es mi libertad; la libertad que el hombre busca es el libertinaje y el desenfreno que esta generación anhela sin cesar. Yo no oprimo a mi pueblo; he previsto su futuro, que sé que ellos mismos han provocado. Las plagas avanzan una tras otra sin cesar, de tierra en tierra, de nación en nación, de persona en persona, y vosotros no os arrepentís verdaderamente. Rezad, amados míos, rezad por Francia. Rezad, amados míos, rezad por la República Checa y Eslovaquia, sufrirán. Rezad, amados míos, rezad por Guatemala, sufrirá. Hijos, las tinieblas han oscurecido la vista del hombre, y con ello la razón y el Corazón se han oscurecido al máximo, falseando Mi Voluntad según la conveniencia humana, falseando Mi Palabra, consintiendo el pecado y la decadencia moral. Pueblo mío, no te abandonaré, no te rindas, aunque sientas que flaqueas, no estás solo, Yo voy delante de ti, fiel mío. No os separéis de mí, no os dejéis engañar. Escuchadme, no tengáis miedo. No seáis desobedientes a mis llamadas, no sea que la confusión os separe de mí. Amadme de verdad, para que los confundidos no os lleven a la perdición. Sacaré a la luz a alguien que, con Mi Palabra en la boca, será la espada que dome al mal y a sus criaturas, para que los que son Míos no se confundan; él os defenderá, y Mi Amor quedará marcado por Mi presencia en él. El agua y el fuego serán los purificadores de lo que habéis contaminado; la purificación viene de lo alto. Yo espero a mi pueblo, como un Padre que espera a su hijo que vuelve arrepentido. Os bendigo, amados míos. Os amo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

12 de abril 2013 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi amor maternal mantiene mi Corazón constantemente derramando bendiciones para todos. Mi Amor no tiene límites. Cada uno de los Míos es una lámpara enviada para iluminar lo que os rodea. No debéis temer lo que os hace velar y sufrir, sino lo que os facilita y alivia vuestro paso por la tierra. Los que son Míos son sometidos a pruebas, como requisito para el crecimiento y desarrollo de su espíritu y de su fe, como cimiento fuerte para que crezcan. Hijos, cada momento os acerca más a enfrentaros al estrecho camino en el que uno se fortalece o en el que uno se aparta voluntariamente de la alegría del espíritu. La tierra ha acelerado su transformación en su deseo de permanecer en la Voluntad Divina, siendo parte de la prueba que el hombre enfrentará. El fuego se precipita sin ser visto y alcanza al hombre, una tortura que el propio hombre ha creado. La energía atómica es un flagelo nacido de la mano del hombre contra sí mismo, trayendo dolor y sufrimiento inconmensurable a una humanidad desprovista de conciencia. El agua se agita y se precipita sin piedad hacia el que ha agraviado a su creador. La maldad humana es fruto del desprecio a mi Hijo y a lo que vive conforme a la Voluntad de Dios. Amados hijos, el jinete apocalíptico cabalga firme, sin detenerse, acercando, firme y seguro, la destrucción de toda la humanidad. La impiedad del hombre contra el hombre revela el decadente estado espiritual de esta generación impregnada de pecado e inflamada por el modernismo: "falsos dioses", portadores de dolor y degeneración, que han penetrado en las profundidades de las sociedades. El mal de hoy no es el mal del pasado; ha crecido, ha tomado una nueva forma para que no lo reconozcáis, y para que pueda apoderarse de los seres humanos de esta manera, revelando la gran debilidad del hombre: 'el deseo de dominar', y con él la concepción del dominio de masas sobre la humanidad. Amados hijos, ha surgido una fuerza que engaña al hombre, lo pone en las garras de Satanás, y pretende la unidad para conduciros hacia la muerte eterna. El nombre del hombre ha sido suplantado por un número que aumenta el dominio de los que tienen en sus manos grandes poderes. Un poder reina sobre el mundo, un poder que trae la muerte a la conciencia, al amor y a la esencia del hombre; lleva ante sí la impiedad, y la falsedad lo alimenta. El dolor pesa constantemente sobre el hombre y no le da paz. Amados hijos, orad por los Estados Unidos. Orad por Corea. Orad por Jamaica. Amados, mantened la unidad, no os juzguéis unos a otros, sed amor. Ese amor que nace de mi Corazón para ustedes. Reciban mi Bendición. Os amo. Mama María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

13 de abril de 2013 - Jesucristo
Pueblo amado, sois Mi gran rebaño de ovejas, a las que guardo como el gran pastor que soy. En esta generación la grandeza que encontraré en el hombre será la perseverancia. La buena disposición será una joya, el apego a mí estará encerrado en el corazón del hombre. En esta generación, conocerme será un obstáculo para quien lo manifieste, de ahí que quien persevere conmigo será un héroe. Por lo tanto, mis herramientas me deben el guiar a mi pueblo con fidelidad y sin temor, pues los he elegido para este momento y no para otro. Amados hijos, la humanidad no entrará en mi misterio hasta que no me conozca y habite en mí. Un pueblo que viva sin mí será más asediado por el mal a cada instante, porque se debilitará en su fe. El momento de la verdad, en el que se verán tal como son, será una resurrección y un momento de gracia. La persecución despiadada de mi pueblo vendrá con la velocidad del rayo de la mano de los perseguidores de mi Iglesia. Permaneceré presente en mis criaturas, no viviréis en soledad. Yo soy el amor que invade vuestro ser, para que la soledad no os penetre y el desaliento no os venza. No temáis, estoy presente en cada uno de vosotros, con la fuerza de mi Amor. Rezad, hijos, por Japón, sufrirá. Rezad por Inglaterra, ella sufrirá. Mis amados, los signos de los tiempos no pasan desapercibidos, ni tampoco los actos humanos que acercan el sufrimiento mundial. Yo os envío ayuda de lo alto, pero vosotros traéis purificación de lo alto. Vosotros sois mi pueblo, la pupila de mi ojo. Os amo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Abril 15 2013 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo, os guardo constantemente bajo mi manto protector, que he extendido sobre toda esta humanidad sufriente y pecadora. Estos son momentos de tribulación para toda esta generación, momentos en los que seréis severamente purificados, no sólo por la mano de mi Hijo, sino por todas las plagas que se manifiestan y permanecen entre vosotros. Amados míos, hoy animo especialmente a los que permanecéis en mis grupos de oración, que sois mis fieles. Os animo a ser fieles y a amaros los unos a los otros como verdaderos hermanos y hermanas que sois. Os animo a respetaros mutuamente y a amar las responsabilidades y tareas que cada uno de vosotros tiene en cada misión. De este modo, todos vosotros sois extremadamente importantes en estos momentos. La unidad es alimento para las comunidades, la unidad es alimento para la hermandad. Mis amados, no puedo llevaros o dirigiros con meras palabras de amor y misericordia a una humanidad que persistentemente ignora las llamadas de mi Hijo y mis llamadas. Se acercan los momentos de prueba, tan numerosos que vosotros mismos os asombraréis..., buscaréis y os moveréis de un lugar a otro, y no encontraréis consuelo. Mis amados, rezad el Santo Rosario. Recibid a mi Hijo, el alimento Divino que os fortalece constantemente. No encontraréis mayor alimento que el Cuerpo y la Sangre de mi amado Hijo. Me buscáis, me buscáis y no me encontráis.... es porque no os dirigís a mi Hijo, y al no dirigiros a Él, no encontráis a una Madre sin hijo. La Iglesia de mi Hijo será purificada, será severamente probada en los momentos venideros, la desobediencia socava y daña severamente a la Iglesia de mi Hijo, y la Iglesia no intenta ahondar en la fuente de todo el mal que la aflige y la amenaza desde antaño. Mis amados, os exhorto a orar fervientemente por Brasil. Os exhorto a rezar por Japón, que sufrirá mucho. Os animo a rezar por la paz mundial. Mis amados, sed conscientes del momento en el que estáis viviendo, no seáis indiferentes a lo que está sucediendo debido a aquellas mentes que dominan la humanidad. No seáis arrogantes, no sigáis como si nada estuviera ocurriendo; abrid vuestro corazón, este corazón que el mal ha ablandado y debilitado, abridlo a mi Hijo para que os declare cuál es Su voluntad, y para que atendáis a Sus llamadas y convocatorias que Yo, como Madre, os traigo. Preparaos, pero no os preocupéis sólo de vuestra vida espiritual personal, sino preocupaos y esforzaos por el espíritu y el alma de vuestros hermanos y hermanas, no busquéis sólo vuestro bien espiritual personal, sino el bien de la hermandad, preocupaos de ayudar espiritualmente a vuestros hermanos y hermanas, de lo contrario el egoísmo espiritual os hará caer. En este punto debéis ser de un solo corazón: el corazón de mi Hijo, y en él debéis permanecer unidos a mí en beneficio de vuestros hermanos y hermanas, en beneficio de todos los que permanecen aquí en la tierra junto a vosotros. Sacrificaos, pero no por dolor, sacrificaos por amor, y lo que aún no comprendéis, que fue la Voluntad de mi Hijo, amad, amad, aunque no lo comprendáis. No seáis como aquellos que se presentan ante mi Hijo para decirle que le aman, y ante su Santa Voluntad, tan orgullosos y soberbios como es posible, no la comprenden o no la aceptan, y se dejan llevar por emociones muy humanas. Mis amados, más cerca de vosotros está el momento de la verdad personal, ese momento que os hará veros desenmascarados, ese momento que es una bendición y una misericordia, porque allí os veréis tal como sois, y podréis deciros si habéis actuado en verdad o si habéis mantenido una espiritualidad mediocre y una falsa religiosidad. Mis amados, estos no son momentos para mirar las obras y los hechos de vuestros hermanos y hermanas, sino momentos para mirar vuestro propio comportamiento personal, personal y en este continuo crecimiento, fundiéndoos con mi Hijo y después de fundiros con mi Hijo, permitiéndome protegeros y guiaros sin desviarme. Os amo, pero como Madre debo deciros la verdad. Os bendigo, permaneced unidos. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

20 de abril de 2013 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, recibid mi Bendición, todos sois mis hijos. Avanzáis sin deteneros en vuestro constante ir y venir por la tierra. El engañador sabe cómo es el hombre por dentro y lo ha hecho pasivo, impidiéndole expresarse y mostrarse en la verdad. Amados, la copa de hiel y vinagre ha sido entregada a una humanidad desprovista de realidad, en momentos de aflicción y dolor, en los que no debéis separaros, sino permanecer vigilantes, no desviándoos del verdadero camino. La ira divina se precipita hacia esta generación que clama justicia. El mal uso de la ciencia causará una grave plaga que destruirá parte de la población mundial. Mis amados, no cometáis errores, no seáis presa del sensacionalismo, sois mi pueblo. La oscuridad crece con la plaga nacida en el laboratorio; el orgullo humano domina a la humanidad e impone dolores de parto. De Oriente viene el horror para el corazón sencillo. El dolor es purificación. Amado, reza por Finlandia, ella sufrirá. Rezad por Japón, sufrirá. Uníos, interceded los unos por los otros, y os llevaré al encuentro de mi Hijo en Su Segunda Venida. No os distraigáis con las cosas del mundo, sed más de mi Hijo y menos del mundo. Yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

24 de abril de 2013 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo, mi mano permanece tendida hacia vosotros para guiaros hacia mi Hijo en aquellos momentos en que la aberración de la humanidad os sumerge en el abismo perpetuo del pecado. Amados hijos, una pesada cruz viene hacia vosotros: la cruz de la purificación, la cruz del dolor. No olvidéis que el dolor es expiación, y la expiación os hace volver la mirada a mi Hijo, a su Amor, a su misericordia. El amargo cáliz de la tribulación ha sido derramado sobre vosotros. El pecado, en sus diversas formas, te ha traído esta pesada cruz que hoy llevas. Este momento es un momento de momentos que he proclamado en todos los lugares donde, por la gracia de mi Hijo, he estado presente. Como Madre, no os abandono, pero os advierto que volváis al camino y no os desviéis de nuevo. Mis amados, las aguas volverán a subir y causarán gran destrucción. Rezad, no olvidéis que la oración minimiza lo que sucederá. La oración siempre es respondida por Mí. Id a recibir a mi Hijo en el sacramento de la Eucaristía. Permaneced con Él y rezad el Santo Rosario, porque ésta es el arma con la que repeléis las fuerzas del mal. Rezad, amados míos, rezad por los Estados Unidos. Sufrirán mucho. Rezad, amados míos, rezad por Inglaterra. Sufrirá, sufrirá. Hijos, permaneced unidos, no os separéis. La Iglesia de mi Hijo debe permanecer unida a mi Hijo, no acepten el modernismo, sino al contrario, adhiéranse a las instrucciones de mi Hijo, no olviden los Mandamientos, sean personas de paz y amor. Así seréis mejores hijos, mejores padres, mejores hermanos y mejores ciudadanos del mundo. Permaneced atentos a los signos de la naturaleza. Ella os advierte constantemente. Sed solidarios con los que sufren, con los que atraviesan pruebas y tribulaciones, porque los acontecimientos se sucederán en gran medida uno tras otro y esto no os dará tiempo para ayudaros mutuamente. No veáis el dolor de vuestros hermanos y hermanas como algo lejano, sino sentidlo como propio, porque toda la humanidad será purificada. Mis amados, Yo: vuestra Madre, permanezco ante cada uno de vosotros y os guío hacia mi Hijo. Mi amor maternal permanece abierto a toda la humanidad. Todos son mis hijos y a todos acojo en mi Corazón Inmaculado. No quiero que el fuego del infierno os consuma. Mi Amor desea acoger a todos, mi Corazón es el Arca de la Salvación. No dudéis en acudir a Mí. Yo, tu Madre, te amo. No dudéis en pedir mi intercesión en los momentos en que la humanidad se encamina rápidamente hacia el encuentro con su propio efecto y el resultado de su pecado. Mis amados, el pecado es un imán que trae desgracias a cada uno de vosotros, por eso os invito constantemente a cambiar vuestros caminos, para que traigáis bendiciones sobre vosotros mismos. Sed amor, sed unidad, no olvidéis que mi Hijo os mandó amaros los unos a los otros, ser unidos, solidarios y humildes. En este momento, os invoco de nuevo, como os invoca mi Hijo, a formar ese muro indestructible que debéis construir sobre el amor de mi Hijo. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Bendición permanece con vosotros, no os apeguéis a lo material, a lo pasajero. Buscad el Reino de Dios, y lo demás se os dará. Quien permanece en conexión con mi Hijo no debe temer, Él provee lo necesario. La mente de aquellos que se distancian de mi Hijo traerá gran dolor debido a la muerte de los inocentes. Reza desde ahora por esos inocentes que morirán. Sed un faro de luz que traiga bendición, amor y paz a la tierra. Sed almas consagradas a mi Corazón Inmaculado y ofreced cada día vuestros sufrimientos por lo que se acerca a la humanidad. No olvidéis que mi Hijo os ama, no olvidéis que permanezco ante vosotros, no os apartéis de mí. Aquí estoy yo, vuestra Madre, y os protejo con mi manto, os bendigo y os cubro. Mi bendición sea con cada uno de vosotros y con aquellos que, escuchando Mi Palabra, comienzan de nuevo y vuelven al verdadero camino: el camino de la luz, alejándose de las tinieblas. Mi bendición sea con vosotros, amados hijos. Ave María purísima, sin pecado concebida. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

29 de abril de 2013 - Jesucristo
¡Pueblo amado, pueblo mío! Os amo, sois mis hijos. Caminad con confianza en mí. Mantened la esperanza y que no decaiga vuestra fe; tened la seguridad de que todos sois mis hijos, y a todos llamo por igual. Mi amado pueblo, el gran Goliat de esta generación está ante vosotros: la energía nuclear. Causará estragos, será una plaga para todos los Míos, penetrará en vuestra piel e incluso en vuestro interior. ¡Cuánto sufre Mi Corazón ante lo que os espera! Yo os levantaré, os levantaré en medio de este sufrimiento y salvaré a Mi pueblo fiel. Mi Amor os hará vivir una vida de alegría en medio de la tribulación. La ceguera espiritual oscurece vuestra razón y vuestros pensamientos y endurece el corazón de los que tienen el poder en sus manos. La pesada cruz se abre paso entre los míos, pero no están perdidos, mi pueblo no está perdido, Yo los salvaré si se arrepienten y vuelven a Mí con el firme propósito de mejorar. Mi amado pueblo, yo soy el mismo ayer, el mismo hoy, el mismo mañana. ¡Basta ya! Resuelvan expulsar de sus corazones lo que es mundano, lo que no les permite ver claramente y tener la fuerza para enfrentar lo que es contrario a Mis Mandamientos y a Mi Amor. Este es un momento de oración, penitencia y ayuno. Mi Corazón está afligido y sangrante por todo lo que sufriréis. Oren, amados hijos, oren por Lima, ella sufrirá. Oren, amados hijos, Rusia traerá dolor a la humanidad. Oren, amados hijos, oren por Italia, ella sufrirá gran dolor. No estén desatentos, estén vigilantes, la confusión espiritual está llamando a la puerta de cada uno de los Míos, pero no duden. No olvidéis que Yo soy la verdad, no dejéis que falsas ideologías os hagan espiritualmente ciegos a las asechanzas del demonio, que siembra dolor entre Mi pueblo. Mis amados, arrepentíos, convertíos, Mi fuerza se derrama sobre Mi pueblo. Oren y vengan a Mí continuamente. No olvidéis que Yo soy Amor y perdón. La muerte se acercará al viejo continente. Orad, orad, Mis amados. Os advierto, porque os amo, os preveo lo que viene, porque amo a mi pueblo, porque Yo soy quien soy.... Mi Espíritu permanece constantemente en vosotros, no lo despreciéis, no lo menospreciéis. Él está presente en vuestros Corazones para traeros la verdadera libertad: mi libertad. No tengáis miedo, sabéis que os amo, que me alegro del arrepentimiento de cada uno de mis hijos, pero debéis ser fuertes ante este momento difícil, ante el egoísmo del hombre que no puede mirar más allá de sí mismo. No permanezcáis sumergidos en el pecado, mantened encendidas vuestras lámparas, no olvidéis que mi Amor es más fuerte que la muerte. Vengo a llamar a la puerta, abridme la puerta de vuestro corazón, Yo os levantaré con Mis manos, porque Yo soy vuestro Dios y vosotros sois Mi pueblo. No olvidéis, amados míos, que oiréis hablar de falsa paz, mientras después crecerá y aumentará el sufrimiento y la muerte de mis hijos. Orad, hijos míos, invitadme a vuestras vidas, Yo os amo, Yo soy vuestro Señor. Permitidme permanecer unido a vosotros. Mi Amor no se acaba, mi Amor crece y no termina. Mi Amor os llama, mi Amor llama a los suyos. Bendigo a cada uno de vosotros, os envío Mi Paz y os animo a permanecer unidos en un solo corazón de amor y de entrega. Que Mi Bendición permanezca con Mi pueblo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

02 mayo 2013 - Jesucristo
Amados míos, sed reflejos de mi Amor, y lo demás se os dará. Amados hijos, vivid en unidad con mi Casa, y todo obstáculo será superado. El amor por Mí supera todo obstáculo que se interponga en el camino. Aquellos que han distorsionado y malinterpretado mi amor son incapaces de encontrar esa fuerza que mueve lo que existe: mi verdadero amor. La naturaleza llora en medio de su dolor la ignorancia de los que son Míos, derramando el fuego que burbujea y arde en los volcanes. Permanece alerta al poder de las grandes naciones. Estas, manipulando la ciencia, crean cataclismos y con los efectos de los desastres naturales causados, ejercen poder sobre Mis hijos en momentos de tribulación, logrando así su objetivo: establecer un solo gobierno con un falso esfuerzo de ayuda mutua, y os alejarán de Mi Corazón con una sola religión que ofrece libertinaje y poder terrenal. Así actuará el usurpador de mi pueblo, centralizando los actos y obras humanas en sus garras infernales, gobernando las conciencias de los tibios y de los que dicen amarme sin ser verdad. Rezad por la paz del mundo. Rezad por Argentina, sufrirá. Rezad por Colombia, ella llorará. Rezad por Italia, sufrirá. Amados, llegará el momento en que no os veréis como hermanos, no respetaréis la fraternidad; la comunidad será algo desconocido, porque prevalecerá el egoísmo, sumiéndoos en una lucha individual por la supervivencia. Mi pueblo me conoce, no se alimenta de incertidumbre, sino de mi paz. No escuchéis a los que predicen el fin del mundo, sino escuchad mi Palabra, que es vida eterna, que os llama al arrepentimiento antes de la purificación de esta generación y antes de mi segunda venida, que el que me ama no teme, sino que desea. Algunos se burlan de mis palabras, no distinguen entre las tinieblas y mi alegría. Su falta de permanencia en mí les ha llevado a la ignorancia, caminan sumidos en la ignorancia espiritual, incapaces de discernir que la luz de mi Amor les molesta por su falta de permanencia en mí. Amados hijos, permaneced atentos en Espíritu. Quien me reconoce se compadece de las almas que ignoran la luz que proporciona una vida unida a Mí. Mi pueblo permanece unido, mis hijos se reúnen en torno a mí, llevando la fuerza de mi Amor, sabiendo que el mal destroza la unidad, mi pueblo continúa su camino en absoluta hermandad. Todos son mis hijos, vine para todos. Es el hombre mismo quien me acepta o me rechaza. No llamo a la puerta una sola vez, sino tantas veces como sea necesario. Vengo por las almas, no por una, sino por todas. Mi paz esté en vosotros. Os amo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

06 de mayo de 2013 - Jesucristo
¡Pueblo mío, mi pueblo amado! Hijos amados, mi Bendición permanece con vosotros. Mi Voz alimenta a mi pueblo y mi redil encuentra consuelo.... cuando el camino de mis hijos se oscurece, os envío mi Amor como el sol al mediodía, para que no os extraviéis. La humanidad sucumbe, caminando sin Mí; se ha desarrollado en lo mundano y ha olvidado que tiene alma, y el alma sin Mí es olvidada, despreciada por los malos deseos. Y ya no es el alma la que reina, sino los deseos perversos que crean personas sin conciencia, que no ven el mal en nada y van de ofensa en ofensa contra Mí, sin saber cuánto sufro por vosotros. Mis hijos son perseguidos por permanecer fieles. Hijos, la confusión os alcanza, no os extraviéis, sed fuertes y no dudéis de la protección de Mi Casa. Mi Madre es la Madre de la humanidad y no os abandonará. Mi Iglesia continuará su purificación, se avecina una división y los que son Míos deben redoblar sus oraciones, sacrificarse y permanecer en Mi presencia, no sea que caigan y se confundan. Conoced mi Palabra, para que no os desaniméis, por fuertes que sean los vientos; tendréis la seguridad de que al final mi Iglesia será adornada con las mejores vestiduras, y Yo vendré por ella. La ciencia asombrará, mediante el poder de las grandes potencias, a la humanidad, que es víctima indefensa del orgullo de algunos. El dolor se acerca a la humanidad, y ésta no se atreve a levantar la voz ante lo que será una catástrofe. La energía nuclear será el horror de la humanidad, el azote de las plagas, la insensatez en su máxima expresión. Permanece en mí, abandona el pecado. Os espero con paciencia, vengo constantemente a satisfacer vuestras necesidades y os tiendo la mano, liberándoos del mal. Hijos, estad firmes en el Espíritu, no os apartéis de la verdadera Salvación, volved al camino, para que seáis fortalecidos por mi Espíritu. Conservad la unidad, es una barrera invencible en momentos en que el mal se lanza contra los que son Míos, buscando destruiros. Son tiempos difíciles para mis fieles, no caigáis, por fuertes que sean los vientos. Sabéis que Yo me uno a los que se vuelven a Mí, verdaderamente arrepentidos. Permaneced fuertes y no vaciléis ante la confusión. Sabed que mi Palabra es eterna y que vuelvo por los que son míos.... Un rey no puede reinar sin su pueblo. Volveos a mi Madre, no olvidéis que debéis consagraros a su Corazón Inmaculado. Orad, mi Madre os escucha, sois sus hijos, no lo olvidéis. Yo no os abandono, mi ayuda llegará como el agua a los campos, inesperadamente. Encontraréis la ayuda que necesitáis, para que no perdáis el espíritu en esta tribulación. Mantened la fe, no desesperéis. Mirad a las alturas, donde yo habito, no lo olvidéis. Mis amados, rezad por Japón, sufrirá. Humanidad: ¡cómo me habéis ofendido! Me habéis abandonado, desterrado, ofendiéndome grandemente; habéis dictado leyes, perjudicándome constantemente. Mi amado pueblo, venid a mí, consolad mi Corazón, yo os consolaré constantemente, no perdáis la fe. Vengo por mi pueblo. Os amo, os bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Mayo 13 2013 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, junto a mi Corazón en este día especial, elevad vuestra voz y pedid al Espíritu Santo que acoja esta petición mía, para que cada consagración personal que renovéis en este día a mi Corazón Inmaculado eleve vuestra conciencia y comprensión, para que discernáis el momento en que estáis viviendo y captéis plenamente la profundidad de esta llamada mía. A los que se consagran conscientes de lo que prometen, les aseguro que serán custodiados por Mí, para que no perezcan si perseveran en la fe. Mi llamada de Fátima se dirige a toda la humanidad, a todos los hombres, mujeres, jóvenes y niños de esta generación. No se dirige a un área específica, sino a toda la humanidad, que debe despertar, darse cuenta y cambiar el curso de los acontecimientos antes de que sea demasiado tarde. En aflicción, he hecho un llamamiento urgente en busca de la paz mundial; os he llamado a unir fuerzas para que no os destruyáis unos a otros, evitando así una tercera guerra mundial, que, como podéis ver, con las armas que poseen las grandes potencias, puede destruir tres cuartas partes de la humanidad en muy poco tiempo. Esto no es una fantasía, sino una dura realidad. Soy una Madre reconocida por la Iglesia de mi Hijo, pero cuyas palabras son silenciadas. Soy una Madre sin voz. Dejé a esta generación, mi amor, con un mensaje completo de advertencia, cambio y un nuevo amanecer para la humanidad, pero he sido silenciada, mi secreto ha sido destrozado y aún no se conoce en su totalidad. El tercer secreto dado por mí en Fátima no es sólo un presagio de los dolores de parto en los que tendrá lugar la purificación completa, sino que es un anuncio alentador para aquellos que acepten mi llamada y cambien la dirección de sus acciones, alzando su voz para que las potencias dejen de crear armas mortíferas que traerán el mayor dolor a toda la humanidad, a la tierra en un instante, y aniquilarán la naturaleza, obra de la mano de Dios. Si el hombre no cambia, si no os volvéis a mi Hijo, la guerra será el castigo del pecado por el que la humanidad se ha entregado a las garras del demonio, que llevará a la humanidad a cometer los crímenes más crueles y la maldad reinará por doquier. El hambre se extenderá como el viento, los inocentes serán arrebatados por sus compañeros de viaje que han permanecido presentes a lo largo de la historia de la humanidad, y de nuevo los que viven en la Voluntad de Dios intervendrán en favor de los que sufren las consecuencias de la enseñanza despiadada del hombre. Mis fieles hijos volverán a ser perseguidos, las Iglesias serán cerradas, la masonería extenderá sus horrores infiltrada en el hogar de mi Hijo en la Tierra, del que será expulsado. La sangre de los justos borrará el pecado de los impíos. La consagración de Rusia a mi Corazón Inmaculado no tuvo lugar como yo pedí: el Vicario de Roma se unió a los obispos del mundo y a todos los fieles al mismo tiempo y en unidad. Rusia, amada por mí, extenderá sus errores por todo el mundo y habrá lamentaciones cuando sea demasiado tarde. Mis hijos-sacerdotes, sumergidos en los fracasos de la sociedad, se dedicarán a implicarse en sus comunidades, sin llevar ante sí ninguna espiritualidad, sólo socialización. Las casas de formación de Mis amados sacerdotes serán invadidas por el modernismo, desvirtuando la verdadera mística y Espiritualidad que deben llevar. Un gran impostor ocupará el trono de mi Hijo, y la mayoría mirará con satisfacción. La liturgia se saturará de modernismo, que ofenderá tres veces al Sagrado Corazón de mi Hijo..., y yo seré desterrado. La humanidad está en grave peligro, el comunismo ha cambiado de rostro, ha pactado con sectas que permanecen en la misma Iglesia de mi Hijo, socavando la autoridad de mis Vicarios, hasta el punto de que uno de ellos huyó entre los cadáveres de sus fieles Cardenales y Obispos, la Iglesia ha sufrido la más grave apostasía ante el poder terrenal que usurpó el Trono de Pedro en la tierra. Aquellos de mis hijos que permanezcan bajo mi protección y mantengan la fe en la promesa de Salvación dada por Mí a los que viven en fidelidad, serán los que, en medio del poder que desciende de lo alto, acompañarán a mi Hijo en su segunda venida, serán el remanente santo que, reunido bajo el gran pastor, verá con alegría y entre aplausos el triunfo final de la verdadera Iglesia. Yo no abandono a mis hijos, les advierto. Mi Corazón sangra ante el silencio de quienes no han revelado la totalidad de Mi llamado en Fátima, a través del cual podría evitarse el dolor de Mis hijos. Amados hijos de Mi Corazón Inmaculado, volved a esta Madre, Yo sufro por vosotros, no quiero que os perdáis ni que sufráis a manos del demonio y sus secuaces. Ya han sido atacados por varios anticristos, no se aferren a lo que los llevará al infierno. La ruptura del Tercer Mensaje de Fátima fue un grave error: una desobediencia que infaliblemente dio origen a este sombrío momento de esta generación. Como Madre, recibo amorosamente las manifestaciones de mis hijos, mis hijos a quienes llevo en mi Corazón y por quienes di y doy estos secretos, y por quienes continué y continúo recorriendo el mundo y llevando de una tierra a otra este mensaje mío, para que no os perdáis. Amados míos, en manos de la jerarquía de la Iglesia de mi Hijo, de la que soy protectora y Madre, confío el resto de mi angustiosa llamada. Bendigo a mis hijos, bendigo a sus familias y les animo a mirar hacia arriba. Del cielo vendrá la advertencia, y del cielo vendrán la bendición y la verdad. Te quiero. Mamá María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

16 de mayo de 2013 - Jesucristo
Amados hijos, mi paz sea con cada corazón. La oración es bálsamo para el alma en los momentos de dolor y en los momentos de acción de gracias. Mis hijos acuden a Mí cuando el dolor llama a su puerta, olvidando que están en el mundo que atraviesan, porque Yo vengo por los Míos. Están en el mundo, ¡pero no son del mundo! ... ¡Cuántos se apartan, sacrificándose para proclamar que lo que Yo anuncié no se ha hecho realidad! Se lamentarán, viviendo lo que anuncié, y no se prepararon, no cambiaron, no modificaron su vida, llevándolos a disiparse en lo mundano y pecaminoso, ofendiéndome constantemente. La conciencia ha sido torcida por la modernización inmoral, cayendo en la trampa de la indulgencia total de la carne. Los hombres se visten como mujeres, y las mujeres se han apropiado de la ropa de los hombres. Actualmente, esta generación me crucifica constantemente. En mi lamento, veo iglesias vacías, y las que no lo están, siguen vacías, porque son pocos los que vienen con dignidad y alegría a participar en el Sacrificio Eucarístico. Venir a mi Casa se ha convertido en un acto social más que en un acto de amor, y esto me ofende mucho. La corrupción socava los gobiernos en la tierra, los insensatos llevarán a la humanidad a sufrir por la arrogancia e ignorancia de sus gobernantes, llorarán el horror que causarán. Han introducido sus arrogantes ideales, podridos e indiscriminados, con reformas contrarias a Mis Mandamientos, pretendiendo ser bondadosos con las naciones, aunque tras ellos viene una sombra que daña, abruma y congela el pensamiento. El comunismo: azote del pasado y azote del presente; ha crecido y crece. ¿Qué clase de personas lo detendrán? El grito de los inocentes abortados se extiende por la tierra que los acoge, y la tierra se lamenta con ellos. Este será el destino que la humanidad ha elegido, el llanto les embargará cuando vean los atroces pecados cometidos contra el don de la vida. Será un espejo que no podrán ocultar, la conciencia estará presente en todos, y los hechos y obras que hayan cometido serán la burla de las almas en un instante; la vida de cada uno de ellos estará presente ante ella, sin posibilidad de escapar de este acto de mi Misericordia. Un segundo parecerá una eternidad, el tiempo humano se detendrá y por un momento vivirán en un tiempo de negación hacia Mí, hacia Mi Madre y hacia ustedes mismos. Los mercaderes serán expulsados de mi Casa con la severidad de mi Amor. Los que han despreciado a mi Madre conocerán su grandeza y se sumergirán en un profundo dolor por haberla ofendido. La advertencia será completamente personal y cada uno vivirá sus errores. Mi Misericordia os espera, por eso os advierto. Amados hijos, no desoigan estos llamados ni los tomen con desprecio, Mi Palabra se cumple en Mi tiempo, Mis Palabras no son en vano. Mis fieles no temen, sino que me esperan con alegría, se saben amados y protegidos por Mí. Yo esperaré la llegada de los que son míos hasta el último momento. El despertar del fuego interior de la tierra sacudirá al hombre, clama a mi Madre. Amados, orad por México, sufrirá y se lamentará. Orad por Japón, está contaminando la tierra. Amados, el sol está exhalando su calor y el sufrimiento llegará a la tierra indefensa. Hijos Míos, volved a Mí, no os apartéis, confiad en Mí, sois Mi redil que amo y como pastor de almas os vigilo para que no os perdáis. Mi Amor sale al encuentro de los que me buscan. El futuro es incierto si os alejáis de Mí. El futuro es garantía de alegría para los que me aman en espíritu y en verdad. No olvides que tras las tinieblas el sol de mi Amor reconforta a los que son míos. No desfallezcáis, mi fuerza es la fuerza de cada uno de vosotros. Mirad alto, elevad vuestras almas sin miedo. Pueblo mío, caminad con cautela, porque el enemigo envía a sus aliados a vuestro camino para perderos, para haceros caer en el pecado y separaros de Mí. No os apartéis de la misión que cada uno de vosotros tiene ante sí. No tengáis miedo, alguien vendrá en ayuda de mi pueblo, alguien que, amándome, os ayudará y os defenderá de las garras del infierno. Vivid en unidad y no olvidéis que el tiempo es un instante. El tiempo es más corto de lo que el hombre cree. Yo, vuestro Jesús, no os abandono, sois mis hijos. ¿Qué Padre abandona a sus hijos? mi Bendición esté en el Corazón de cada uno de vosotros y en el razonamiento de cada uno, para que, unidos unos con otros, seáis un batallón de mi amor invencible y único. Os sello con mi Amor. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Pereced para que caigáis en el pecado y os separe de mí. No os apartéis de la misión que cada uno de vosotros tiene ante sí. No tengáis miedo, alguien vendrá en ayuda de mi pueblo, alguien que, amándome, os ayudará y os defenderá de las garras del infierno. Vivid en unidad y no olvidéis que el tiempo es un instante. El tiempo es más corto de lo que el hombre cree. Yo, vuestro Jesús, no os abandono, sois mis hijos. ¿Qué Padre abandona a sus hijos? mi Bendición esté en el Corazón de cada uno de vosotros y en el razonamiento de cada uno, para que, unidos unos con otros, seáis un batallón de mi amor invencible y único. Os sello con mi Amor. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Mayo 23 2013 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, que las bendiciones del Cielo sean con cada uno de vosotros. Recibid mi amor, unido al amor misericordioso de mi Hijo. Acudid a mi Hijo presente en el Sagrario y alimentaos de su Cuerpo y de su Sangre, vivid este constante milagro de amor para toda la humanidad. Mis amados, el hombre sereno nace del recto pensar, emanando hacia el Corazón, cuya gracia se encuentra en el camino de la verdad. Ha llegado el momento en que el pecado se extiende como el viento, incluso sin viento; se extiende como el polvo, incluso sin polvo. El mal ha crecido sin límites y ha empobrecido el alma, oscureciéndola, y con la voluntad humana la ha llevado a convertirse en un instrumento que el maligno utiliza para acercar a las personas al pozo del que surge la rebelión contra lo que representa la Voluntad de Dios. Hijos: no tengáis miedo, sed guerreros en espíritu, luchad contra las malas acciones e insinuaciones del enemigo del hombre. Caer y levantarse es algo para los niños que confían en la misericordia Divina, excepto que esta caída detiene el desarrollo espiritual en la creación y los lleva a caer de nuevo en situaciones nuevas e inimaginables, lo que hará que vuelvas a esforzarte más por lo que te llevó a caer lejos de la Voluntad Divina. Los instintos del hombre son fuertes, y ustedes tienen el deber, como hombres y mujeres espirituales, de vencer la tentación asumiendo la responsabilidad del conocimiento y la comprensión y la claridad de la palabra de esta madre. Sois hijos adultos para vuestros hermanos e infantes para vosotros mismos; juzgáis a vuestros hermanos con vara de hierro, pero cuando la tentación os alcanza, sois infantes, porque, como aquellos que son vulnerables, sucumbís a la seducción de Satanás, Satanás que sabe de antemano cuánto influye en el hombre espiritual, tanto que puede significar un desprendimiento completo del camino recto y verdadero. La bestia es astuta, no presenta al hombre caminos que el hombre supera con esfuerzo, sino que presenta caminos donde el hombre espiritual tuvo que luchar en el pasado como un hombre con ropas viejas que vistió durante gran parte de su vida. El hombre renovado es puesto a prueba, pero no es vencido, no es seducido, no es derrotado; el hombre nuevo reconoce la tentación y se aparta con tanta rapidez como quien sabe que tiene un tesoro en sus manos y puede perderlo en un instante. Amados, todos los esfuerzos de vuestra parte por superar las ataduras del pasado, todos estos esfuerzos son al mismo tiempo un desafío al demonio, que envía a más de los suyos a luchar contra los hijos fieles y a ponerlos a prueba una y otra vez. Amados hijos de mi Corazón, la peste avanza en medio del silencio y la oscuridad de la conciencia mayoritaria. La peste, que humilla el alma y endurece completamente los sentidos del hombre, se apodera de la credulidad y de la indiferencia de la humanidad. El temor de Dios es expulsado del corazón del hombre, y la inmoralidad cobra una fuerza inimaginable. Vosotros, mis fieles, mi ejército, estad firmes en vuestro apego a mi Corazón. En él encontraréis fuerza y baluarte, remo y barca, abrigo, luz y definición, consuelo y refugio. No os invito a vivir una vez sí y otra no en el camino recto. Te invito a perseverar. Legiones de demonios arremeten contra el hombre, conociendo la debilidad de cada uno de vosotros, donde sois más débiles, y es ahí donde atacan con toda su fuerza. El momento que se avecina hará que os levantéis unos contra otros, padres contra hijos, y así las familias unidas en el amor de mi Hijo serán tentadas y se desmoronarán. El demonio no ataca al hombre con armas suaves, sino con la más fuerte, que es la desunión. Amados míos, si permanecéis fortalecidos en la seguridad de mi Maternidad, si os alimentáis del Sacrificio Eucarístico y de la fe en el poder absoluto de Dios sobre todo lo existente, si lo vivís y lo lleváis en vuestro interior, en vuestra conciencia, en vuestros pensamientos, en vuestra razón y en vuestro corazón, nada os vencerá. La derrota del hombre comienza cuando el hombre ante las asechanzas del demonio se quiebra, cuando ve la tentación como atractiva para el libre albedrío o como un triunfo del ego humano. Queridos míos, la oración del Santo Rosario es algo más que eso, es un arma con la que lucháis y un arma contra la que huye el demonio, siempre que se ofrezca con devoción y, sobre todo, con fe y conciencia, en estado de gracia y con fe en la gracia con la que el Padre, el Hijo y el Espíritu Santo me han revestido y dotado para ser la Madre, la ayuda de todos los hombres. No todo está perdido, la batalla continúa, y vencer al demonio sigue estando en manos de cada uno de vosotros. El hombre es un todo en el vasto universo, no es sólo un ser que vaga sin camino, sino que es la pupila en el ojo de mi Hijo, y cuando un ser humano clama a mi Hijo, Él la toma como su más preciada creación y la pone ante Él para elevarla y hacerla mejor en cada momento. La fraternidad será un baluarte entre las naciones cuando el hombre sea humilde y se arrodille ante Dios y no ante el César de una vida multiforme de pecado, entonces prevalecerá la fraternidad, después de la gran purificación del hombre, cuando sus sentidos naturales y espirituales vuelvan a su justa medida. La necedad de la humanidad es lo que la llevó a enfrentar su propia decadencia espiritual, hasta que el hombre no se arrepienta y reconozca plenamente a Dios, no podrá ser un verdadero hijo de Dios. Amado, el arrepentimiento es una gracia, y debes pedírselo al Espíritu Santo, salvo que lo busques después de un gran sufrimiento. La verdadera libertad vendrá, la Voluntad Divina reinando sobre toda la creación, vendrá después de que el hombre sea confrontado con su propia abominación y reconozca su error. Mi Hijo ordenará al tiempo que se detenga y el tiempo se detendrá, excepto que se detendrá para que el hombre vea sus acciones ante él y reconozca el bien y el mal con el que actuó, experimentando el horror del pecado y disfrutando de la gracia de las buenas acciones en advertencia. Amados, os hablo explicándoos la palabra de mi Hijo por amor a los que acepté como hijos al pie de la Cruz. Los momentos venideros son sombríos para los que no aman y esperan. El hambre y las privaciones no son cosa del pasado, ni del futuro lejano, están ante vosotros. La aparente estabilidad económica es un velo que el mal y sus aliados mantienen por poco tiempo. Amados, no olvidéis que la esperanza de purificación para los que ven más allá de lo inmediato es la vida eterna que os espera a todos. La ayuda divina no espera, las legiones de la Luz Divina permanecen vigilantes para el hombre que las invoca con humildad y sinceridad. Los momentos venideros os permitirán veros tal como sois, y sabréis si las palabras pronunciadas por vuestra boca nacieron de lo más profundo del corazón de cada uno de vosotros, o si sólo eran un fingimiento de falso amor por mi Hijo. No tengáis miedo, dadlo todo, la tentación es la tentación. No es el ejército el que trae la victoria al hombre, el hombre cantará la grandeza de mi Hijo, y la sangre renovadora de mi Hijo sanará los corazones heridos y las mentes débiles. ¡Adelante! No pierdas la fe ni la esperanza, pero sé consciente de los peligros que te aguardan de momento en momento y que debes vencer. Di "no" al pecado y "sí" a mi Hijo. Decid "no" a la tentación y "sí" a la firmeza y a la confianza en mi protección maternal. Mis amados, la naturaleza ha roto la tregua. Rezad por Japón. Rezad por los Estados Unidos, que serán probados por el dolor. Rezad por la paz y la serenidad en las mentes de los gobernantes de las naciones. Rezad por la paz en la Iglesia de mi Hijo. Os bendigo con mi manto y mi Amor. Te sello con mi maternidad, acéptala sin demora. Lo que parecía lejano está cerca, no vaciléis. Los arrepentidos son inmediatamente asistidos por sus ángeles custodios e instruidos en la verdad, donde el conocimiento se expande y el hombre reconoce lo que es su Dios. Mi ayuda maternal es la fuerza que el Espíritu Santo me ha dado para ser consuelo de los deprimidos. Os guardo en mi Corazón. Aquí espero la llamada personal de cada uno de vosotros para visitaros con mi Amor. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

30 de mayo de 2013 - Jesucristo
Mi amado pueblo, Mi Paz y Mi Amor son para cada uno de vosotros. Sigo esperando que abráis las puertas para que Yo pueda venir a Mis hijos. Mi Iglesia debe persistir en el camino, sólo así podrá sobrevivir a lo que se avecina: el darse en espíritu y en verdad les dará fuerza, y el mal no encontrará a los tibios para seducirlos y llevárselos consigo. Los desastres no esperarán en suspenso sobre la tierra. El paso silencioso de la peste, que arrasará la vida de los pueblos, es pesado. Sólo la ayuda de mi Madre podrá detenerla; usad para ello el medallón milagroso, llevando ante vosotros la fe como estandarte de triunfo. Esta generación está al borde del precipicio, pues la naturaleza ha despertado en su totalidad para purificarse del abominable pecado que la humanidad ha depositado sobre ella. Acontecimientos nunca antes vistos asombrarán a los malvados que no han obedecido Mi Palabra. Aquellos que me conocen esperan estos eventos como una señal de mi cercanía y mi segunda venida. Amado pueblo mío, no rumies mi Palabra, sino digiérela; así la comprenderás en espíritu, en tu conciencia, en tu entendimiento, en tus pensamientos y en tu mente alimentada por la fe. Mi Iglesia es acción; no dormita en mi Palabra, sino que la pone en acción en la fidelidad y en la obediencia, en la razón y en la atracción hacia el bien. Mi Iglesia suspira por la verdad, por la santidad y por el crecimiento espiritual, mi cuerpo místico es mi Iglesia, mi pueblo anhela unirse a mí, a mi poder que le llevará a entrar en el misterio de mi Amor. Lo que viene no es a largo plazo, sino en momentos críticos.... el sol estalla y marca en gran medida la regresión de la humanidad, llevando a las personas a ser inseguras de nuevo, sin aprender. Yo soy un pastor que advierte a sus ovejas de la proximidad de Satanás, que devora a los débiles y merodea por todas partes, sin tregua y sin medida. El enemigo del hombre sabe que se acerca el momento de sus transgresiones y, por tanto, se acerca el momento en que ya no podrá tentar al hombre. Estad vigilantes, no perdáis el ánimo, porque cuando parece que ha llegado la paz, es el momento de mayor peligro. La luna dará a la humanidad una gran señal, una señal de mi proximidad. Yo soy amor, llamo a todos los hombres, doy mi Palabra a todos mis hijos, no sólo a unos pocos, no sólo a unas zonas selectas, sino a toda la humanidad sedienta de mi Palabra, ¿acaso no vine por los pecadores y por los que no creían en mí? Reza amada mía, reza por Japón, sufrirá. Orad, amados míos, por Chile, se lamentará. Rezad, amados míos, por Grecia, ella sufrirá. Mis amados, mi Iglesia aún no ha terminado sus sufrimientos, aún llevará esta pesada cruz que compartimos. Vosotros, Mis amados, llenaos de valor y de fe, para que nada os sacuda. Yo os veo y os guardo. Mi carne y mi sangre os cubren y os alimentan en todo momento. No tengáis miedo, practicad el silencio interior y me encontraréis. Yo habito en ti. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

05 de junio 2013 - Nuestra Señora
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, durante todas mis apariciones por el mundo, os he llamado a permanecer en el camino recto, os he llamado a la conversión, os he rogado y suplicado que no os apartéis de mi Hijo, que permanezcáis en sus llamadas y en mis llamadas, que seáis firmes en el cumplimiento de los Mandamientos, y sobre todo, que seáis amor, en la unidad del Corazón de mi Hijo y de mi Corazón. ... ¡cuántas invocaciones en las que pedí a los jerarcas de la Iglesia que consagraran Rusia a mi Corazón Inmaculado! ... y todavía no se ha hecho. ¡Cuánto dolor se habría evitado la humanidad con sólo obedecer a este llamamiento mío! Veo a tantos hijos míos burlarse de mi llamada, y sobre todo me duele que se burlen de la llamada de mi Hijo. Dicen que lo predicho por esta Madre no se está cumpliendo, pero esto es porque estos hijos están espiritualmente ciegos, sus corazones endurecidos por todo lo mundano. No se dan cuenta de la realidad de la humanidad, de las plagas que una u otra nación sufre día tras día, de que el dolor pasa de nación en nación, y de que toda la humanidad está en el campo minado de la energía nuclear, cuyas centrales pueden convertirse en cualquier momento en el azote de toda la humanidad. El hombre aún no se da cuenta de cómo ha abusado de la ciencia, y de que se castigará a sí mismo contaminando las aguas, el aire, toda la naturaleza, pero sobre todo a sí mismo con la energía nuclear. El hombre sentirá arder su piel, se sentirá arder desde dentro hacia fuera, y alzará los ojos al cielo, pidiendo clemencia. Recordará con dolor que Yo y mi Hijo le rogamos que cambiara su comportamiento y alzara su voz para que este flagelo no se extendiera más. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, ¡cuánto ofenden a mi Hijo las modas actuales -cuánto se duele el corazón de mi Hijo ante tales abominaciones! El cuerpo es templo del Espíritu Santo, se exhibe descaradamente. ¡Y el Espíritu Santo se aflige tanto! Tanto los hombres como las mujeres ofenden grandemente al Espíritu Santo. Mis amados, vosotros que creéis, que escucháis a mi Hijo y a esta Madre, no permitáis que el Altísimo sea ofendido en vuestras familias permitiendo que los miembros de vuestra familia lleven estas modernizaciones deplorables e inmorales. Vosotros que sois conscientes de la realidad en la que vivís, sed portadores de esta llamada. Ya sabéis que mi Hijo no vino a traer unidad, sino división, división entre el trigo y la cizaña, entre el que cree y el que no cree. El hombre tiene libertad, y yo lucho constantemente contra el ego humano, que se rebela de un momento a otro y quiere dar rienda suelta a sus apetencias. Mi Hijo es ofendido no sólo por las acciones, sino también por los pensamientos, por esta mente que no tienes. En este momento, mi Hijo necesita a todos sus hijos, a todo su pueblo, el amor de sus hijos, pero sobre todo la obediencia, la esperanza y la fe en sus llamadas. Yo no os abandono en ningún momento, pero vosotros, hijos míos, debéis cambiar la dirección de vuestro camino, de lo contrario seréis presa de Satanás y de sus legiones que se han lanzado sobre todas las almas para arrastrarlas a la perdición. Sabéis que el anticristo se está levantando con poder, el anticristo que es ese ser del mal que vendrá a luchar contra el pueblo de mi Hijo, que vendrá a sellar a aquellos del pueblo de mi Hijo que no permanezcan lo suficientemente fuertes y fieles para decir "no" al anticristo, el malvado que hará milagros ante la humanidad y ante el que muchos se inclinarán para glorificarlo. El anticristo vendrá a tomar el Trono de Pedro en la tierra con su aliado. Os exhorto a rezar sin cesar por la Iglesia, por todos mis hijos, pero especialmente por la jerarquía de la Iglesia de mi Hijo y mía, porque como un barco navega por aguas turbulentas que intentan hundirla. Nunca hay demasiada oración, siempre es necesario que uno ayude al otro con la oración. En estos momentos, el demonio y sus legiones arremeten contra el pueblo de mi Hijo para golpearlo de una u otra manera en un intento de socavar los fuertes cimientos de mis hijos y así hundirlos. Pero vosotros, con el Santo Rosario en la mano y con fe en un mañana glorioso, no cedáis, permaneced fuertes y fortificados, sed adoradores constantes de mi Hijo, para que su fuerza se conserve en cada uno de vosotros. Os he hablado tanto en todo el mundo, exhortándoos a permanecer vigilantes contra la naturaleza, que purificará al hombre. Los volcanes explotarán constantemente, las aguas se agitarán, los vientos causarán al hombre dolor y gran destrucción, todo porque el hombre no ve la proximidad del cumplimiento de Mis presentimientos. Es durante este Aviso que lamentarán todos los hechos de su vida, pero no esperen este Acto de Misericordia para arrepentirse, para llegar al arrepentimiento y para hacer la firme resolución de mejorar. Mis amados, el sol será inexorable para el hombre, destruirá y hará arder la gran tecnología de la que el hombre se jacta, y el hombre mismo se dará cuenta de que no es nada, de que sólo depende de la Voluntad de mi Hijo y de mi intercesión. La oscuridad envolverá la tierra, y las almas confiadas y dedicadas a mi Hijo serán faros que darán luz a sus hermanos y hermanas. Amados míos, ¡con qué fuerza os llamo a la conversión! ... y seguís revoloteando entre lo santo y lo mundano. Recordad que los tibios serán escupidos de la boca de mi Hijo, no lo olvidéis, tomad la decisión correcta en este momento. La tierra está completamente perturbada, la mente de mis hijos -y lo digo con dolor- está completamente perturbada, no sólo por el modernismo, sino por las constantes asechanzas de la tecnología. El hombre yace en el fango de la inmoralidad total, y esto le lleva a castigarse severamente a sí mismo. Vosotros que formáis mi batallón, sed las almas portadoras de la Misericordia de mi Hijo, para que lo que ya azota al mundo entero se alivie al menos un poco. Amados míos, no desesperéis, las bendiciones vendrán de lo alto, las huestes celestiales no os abandonarán y vendrán a proteger al pueblo de mi Hijo, a los fieles, a los que por propia voluntad dicen: ¡sí, Señor mío y Dios mío, en tus manos me encomiendo y me entrego! Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, la criatura de Dios vendrá en vuestra ayuda en los momentos más críticos y en los momentos de persecución, será enviada desde lo alto para ayudar a los fieles y tendrá la palabra en vuestra boca para que no vaciléis en vuestra fe. Esta criatura será la Salvación para el cuerpo místico de mi Hijo, y será una bendición para los que esperan ayuda directamente del Cielo. Sed ayuda los unos para los otros, no os fijéis en lo mundano ni en lo material, no dejéis que os moleste, pues en un abrir y cerrar de ojos lo material perderá su valor. Dad al César lo que es del César, y a Dios lo que es de Dios; dadme vuestros corazones consagrados a mi Corazón Inmaculado, y que así esta Madre sea una protección y un alivio para cada uno de vosotros. Os bendigo, os doy mi amor, peregrino ante cada uno de vosotros, y así continuaré hasta el final. La Madre no abandona a sus hijos. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

09 de junio de 2013 - Jesucristo
Pueblo amado, te he llamado constantemente, sin falta.... y has desoído mis llamadas.... y este mendigo de amor sigue de corazón en corazón buscando lo que le pertenece, y me rechazas.... pero ha llegado el momento en que vengo por mi pueblo, vengo a recoger los frutos que mi pueblo debe presentarme. Y a cuántos encontraré con las manos vacías.... ¿Y a cuántos tendré que separar, porque por su propia voluntad se negaron a entregarse y a darme su corazón, su voluntad, sus pasos, sus pensamientos y su mente? ¿Cuántos de ellos han permitido que el mundo y las intrigas del anticristo, el gran enemigo del hombre en esta época, los invadan constantemente? Vengo con poder y con todas mis legiones para conmover y sacudir la tierra. El globo reconocerá que viene su Rey y todo lo que existe temblará ante mi majestad, toda criatura sabrá que he venido, que vengo por lo que es mío, que vengo por mi pueblo. ¿Cómo es que no pensáis? ... ¿cómo es que no razonáis que, puesto que envié al hombre a la tierra para poblarla, vendré también para recoger la cosecha que el hombre debe darme? Vendré pronto, y mi segunda venida será triunfal. Vendré acompañado de mis legiones, y se harán sentir en cada corazón y en cada ser humano. Los que me hayan conocido sabrán que soy su Rey, y los que no me hayan conocido temblarán de miedo y de inquietud. Sois mi creación y os amo, sois mis hijos y por vosotros mi pasión sigue presente ante cada uno de vosotros, pero no me miráis.... me tenéis constantemente crucificado. Mi Sangre se derrama por vosotros, por lo que habéis hecho, por lo que sufriréis. Sufro inconmensurablemente por esto, Mi Corazón llora de amor desde aquí, desde Mi Cruz. Te invito a reconocerme, a amarme y a convertirte. Mi Misericordia os dice que aún no es demasiado tarde, y al mismo tiempo mi Justicia se hace presente ante cada uno de vosotros, no para juzgaros, sino para daros la oportunidad de miraros a vosotros mismos. Mis amados, mi Amor está cerca, os miraréis, será un momento que parecerá una eternidad, porque mi Amor recorrerá toda la tierra de norte a sur, de este a oeste, y cada corazón sabrá que está ante mí y no podrá ocultar absolutamente ningún sentimiento, porque yo sé lo que habita en lo más profundo de cada ser. Amados míos, la naturaleza se levanta con poder ante el hombre, que continuamente me ofende, y la naturaleza, habiéndome reconocido como su Señor, ¡clama que venga ya! Os lo imploro, rezad por Japón. Rezad, amados míos, por los Estados Unidos. Orad, amados míos, orad por Brasil, que está sufriendo mucho. Mis amados, regresen pronto a Mí, no olviden que Yo los miro constantemente y que Mi Amor es mayor cuando vienen a Mí arrepentidos. Mis amados, que cada uno de vosotros Me reciba con un corazón contrito y humilde. Amadme, amadme hasta la Cruz, porque en ella nos encontramos, os amo y os bendigo. Bendigo a todos los que me escuchan. Bendigo a todos los que leen mi Palabra con amor. Bendigo a sus familias. Dame Tu Voluntad para que trabajen y actúen como yo trabajo y actúo. Permanezcan en mi Paz. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Junio 14 2013 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, vengo a traeros mi Bendición y mi Maternidad, para que, confiando en mi protección, no desfallezcáis. Sed personas de bien y difundid esta bondad, actuando como verdaderos hijos de esta Madre. El exceso en que vive el hombre lo mantiene saturado, y esto lo lleva a pensar que todo continuará como está en este momento, sin mayores necesidades ni cambios que los que él encuentra. Amados, este momento debe llevaros a un punto muerto en la vida. Os enfrentaréis al hambre, a enfermedades sin cura aparente y a una falta total de moralidad como nunca se ha visto en la historia de la humanidad. Un hombre sin fe sentirá que se derrumba ante tales acontecimientos, y se derrumbará si no acepta el amor de mi Hijo y el mío. Hijos, no descuidéis estas exhortaciones, debéis preparar vuestro espíritu, fortaleceros y afianzaros en la fe; de este modo, la fuerza del Espíritu Santo os llenará de la fortaleza necesaria para que cada uno de vosotros pueda estar seguro de que está sostenido por las manos de Dios. No olvidéis que sois arcilla, y después de ser moldeada, la arcilla es arrojada al fuego. Así que no existe un verdadero cristiano sin compartir la Cruz. Hijos, la codicia se ha generalizado hasta el punto de olvidar el don y el valor de la vida. Amados, preparaos, la gran nación de Europa será la que propague el virus que causará alarma mundial por la muerte que provocará. Esta plaga no tendrá cura humana, pero esta Madre os mostrará como curar a los enfermos. El sol seguirá siendo plaga y dolor, luz y oscuridad azotando la tierra y cambiando al hombre. ¡Despertad! ... ¿Qué otras señales estáis esperando? Los momentos venideros serán momentos de prueba: el mal infiltrado en el Vaticano traerá sacrificios, mis hijos serán sacudidos. Amados hijos, uníos, sois hijos del mismo Padre, no os separéis, reuníos en torno a mí. Yo os conduzco hacia mi Hijo. No os abandono, no tengáis miedo. Toda la creación protege a aquellos que, como un rayo de luz, se han levantado para defender al pueblo de mi Hijo en tiempos de angustia. No estáis abandonados ante las pruebas, sino asistidos por vuestros ángeles de la guarda: vuestros hermanos de camino. Estad firmes, la ayuda está con vosotros, aceptadla y volved al camino. Rezad, hijos míos, rezad por Japón, llorará. Rezad por Inglaterra, sufrirá. Rezad por los Estados Unidos, se lamentarán. Sed personas de fe, consolad a mi Hijo presente en el Sagrario, sed adoradores constantes que, como velas encendidas, no vacilan y no tienen miedo de proclamar su fe. Yo acojo a todos, soy la Madre de todos, amo a todos, no sólo a unos pocos, sino a todos mis hijos. No os abandono, os miro constantemente y con mi manto materno os rescato cada día de peligros y asechanzas. Os bendigo a vosotros y a vuestros hijos. Con amor, Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Junio 19 2013 - Jesucristo
Mi amado pueblo, camina con la certeza de Mi protección. Yo nunca abandono a los que son Míos. Yo permanezco junto a Mis fieles. Mi pueblo será sacudido, no vencido. Mi presencia no se aparta de aquellos que buscan Mi ayuda y no se alejan de Mi Casa. Mis amados, os invito a prestar atención a Mi Palabra, no os distraigáis con trivialidades mundanas. Ellas os hunden en el fango y detienen el espíritu del hombre. Aunque Yo permanezco en cada uno de vosotros, cuando sois más del mundo que Míos, Me alejáis y Me hacéis a un lado. Mi costado ha sido traspasado de nuevo y Mi Iglesia sufrirá de nuevo, será culpada una y otra vez. Estad seguros de que Yo, en medio de esta tribulación, vendré con mi bendición sobre mis fieles, sobre mis hijos que permanecen atentos a mi Palabra y me son fieles. No desatendáis las llamadas de Mi Madre. Os animo a permanecer en la oración, en la oración de amor de unos por otros. Os animo a estar unidos, a no señalaros los unos a los otros, pues esto da motivo al enemigo del hombre para fortaleceros y debilitaros. Sed misericordiosos, como Yo soy misericordioso con vosotros. Mi amado pueblo, ¡cuántos ataques se avecinan! Os advierto una vez más que el Espíritu, la parte más elevada del hombre, debe permanecer dispuesto a volverse hacia Mí. Mi Iglesia beberá de nuevo el cáliz amargo, pero mi Madre viene una y otra vez con su amor, su ternura y su poderosa intercesión a sostener a los que están debilitados. Mi Madre: mi primera discípula, es la maestra de todos los que quieren seguirme; no desatendáis ni despreciéis sus llamadas. Pueblo amado, ¡con qué facilidad olvidáis mi Palabra! Esto hiere Mi Corazón. Sed esas almas que marcan el camino en todo momento, dando así testimonio de Aquel que vive en vosotros, de Mi Amor, de Mi Paz, de Mi Humildad y de Mi Misericordia. No tengáis miedo de que alguien os señale, de que seáis diferentes del resto del mundo. Vengo por Mi pequeño redil, por Mi santo remanente que permanece en Mi Voluntad. Vengo por lo que es mío, por los que caminan con los ojos levantados al Cielo, donde Yo estoy. Vuestros hermanos de camino, vuestros guardianes serán enviados por Mí, en tiempos difíciles para la humanidad, os defenderán y os ayudarán. No tengáis miedo, no estáis solos. Mi Casa baja y ayuda a mi pueblo. El que vendrá con Mi Palabra a cada corazón es más que un profeta que rompe corazones de piedra. Les advierto que no se confundan. Os animo a rezar por Argentina, ella sufrirá. Os animo a rezar por Francia, sufrirá mucho. Os animo a rezar por la institución de mi Iglesia. Amados míos, pueblo mío, no os desaniméis. Vosotros, los que me amáis, sabéis que lo que anuncio se cumple. Veis sufrimiento en algunos lugares, consecuencia de una voluntad humana mal empleada. Esto ha despertado a la naturaleza, que siente el pecado nauseabundo que la sofoca y oprime, que ve al hombre indiferente, al hombre que me ha olvidado. Los volcanes entran en erupción y el fuego reaparece. La tierra tiembla con fuerza, deseosa de renovarse y limpiarse de las impurezas que dejó en ella el errado espíritu humano. Yo, como mendigo de amor, con el costado abierto, bendigo a mis fieles. Os unjo con el óleo de mi Amor, para que no tengáis miedo, y para que estéis seguros de que lo que os declaro es por amor, y no para haceros temerosos, pues mi Corazón desea fervientemente salvar a los que a veces vienen a Mí y me aman, pero aún se resisten a reconocerme. Os exhorto a que volváis pronto a Mí. Recordad que el tiempo no es tiempo, y un momento ya no es un momento. No olvidéis que Mi Amor es infinito, como infinita es Mi Misericordia. Recordad que Yo soy el Juez Justo, y no doy a este hijo o a aquella hija lo que no merece por su propia Voluntad, porque mi Voluntad es que todos mis hijos se salven y vengan a Mí. Permaneced unidos. Aunque seáis señalados y aunque vuestros corazones se estremezcan por las noticias que os llegan, tened la seguridad de que Yo, en mi Amor Infinito, no abandonaré a mi pueblo y si continúan siéndome fieles, serán mi santo remanente. Llamo a mis sacerdotes a ser santos, a predicar mi Palabra, a servirme, entregándose por mi pueblo. Este momento no es para quedarse en trivialidades, sino al contrario, para velar con vuestras lámparas llenas de aceite, porque vengo por los que son Míos. Os bendigo; mi Corazón está dispuesto a recibiros, mi Amor arde por cada uno de vosotros. Yo os amo. Mi bendición esté en vosotros. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Junio 23 2013 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, permanecer en mi Corazón es un refugio seguro en todo momento. La humanidad se encamina a un puerto seguro si permanecéis como mi Hijo os ha pedido que seáis, como verdaderos cristianos. El testimonio de cada uno de vosotros es una respuesta a vuestros hermanos y hermanas, que os ven alejados de lo mundano, luchando para vencer las tentaciones por la fuerza del Amor de Dios, por la fuerza de la oración personal que os hace entregaros por el prójimo y por la fuerza de una conciencia recta. Los que viven sometidos al demonio son los que le dan fuerzas para seguir azotándoles y ganando almas para él. Mis hijos conservan su fe en un mañana mejor, en el que participarán de la libertad que da mi Hijo, y le esperarán con alegría, confiados en su regreso. Mi Iglesia sigue siendo combatida, y mis sacerdotes estarán expuestos a tentaciones.... algunos caerán. Pero vosotros, luchad con mi Santo Rosario y no perdáis la fe en medio de la guerra religiosa. Las noticias serán desalentadoras y mi Corazón se duele por esto. La pesada cruz llegará hasta el trono de Pedro, la traición no se hará esperar, no vaciléis, sed conscientes de que la contaminación se ha extendido, envenenando los corazones de la gente. Por eso, os he llamado repetidamente a orar y a permanecer en mi Hijo, para que no os venza la tentación. El que es consciente del amor de mi Hijo está dispuesto a llevar la cruz.... el que no está vivo en espíritu no lo está. Esta es la razón por la que algunos en el palacio vaticano se opondrán a la resolución del Papa. Rezad por Japón, sufrirá y sembrará gran dolor entre la humanidad. Rezad por Italia, será sacudida. Amados, el sol causará a la humanidad una aflicción miserable y dolorosa. El que envolvió a la humanidad con su calor comenzará él mismo a emanar ese calor hacia la tierra. La energía nuclear será la mayor amenaza real creada por el hombre, que el sol puede detonar. Así sufrirán los Estados Unidos. Rezad, hijos, rezad para que la conversión llegue antes que este sufrimiento. El comunismo está creciendo en fuerza, expandiéndose subrepticiamente bajo la apariencia de bondad y falsa justicia, convirtiéndose en azote de las naciones débiles y manchando sin sentir, encadenando sin sentir. Mis llamadas son incesantes, volved los ojos a las predicciones que se cumplen, no persistáis en la ceguera que os presenta un mundo lejano, un mundo incompatible con la Voluntad Divina. La fuerza del mal mantiene encadenados a mis hijos y los priva de su buena disposición, transformándolos en seres inertes, sin fuerza para decir "no" a lo que está mal. Os esperan grandes tribulaciones; los elementos causarán daños por doquier. Sed adoradores de mi Hijo, en Él encontraréis la fuerza para resistir. Vosotros, devotos de mi Corazón Inmaculado, no temáis, vuestros nombres están escritos en el libro de la vida, sed conscientes de la gravedad del momento, y al mismo tiempo de la protección que Yo, como Madre de la Humanidad, doy a todos. Vosotros vivís para alcanzar la meta, que es el Cielo: la vida eterna. Mi Hijo os lleva en sus brazos, como un pastor que cuida de su redil; cada uno de vosotros es su oveja predilecta, la pupila de su ojo. No temáis, después de las pruebas llegará un nuevo día, un día en que el hombre dejará de ser esclavo del mal y gozará de las alegrías de la Casa de mi Hijo. No os distraigáis, conservad la unidad a la que mi Hijo os ha llamado. Yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

28 de junio 2013 - Jesucristo
Mis amados, Yo soy Amor, Verdad, Misericordia y Justicia.... este es mi verdadero amor, ningún otro, Yo soy la justicia y gobierno sobre todos en su justa medida. Espero al pecador arrepentido, él no debe temer volverse a Mí, sino que debe aceptar el momento en que Mi Amor esté con vosotros y os permita ver las obras y acciones de vuestra vida. Aún así, algunos dirán que el Aviso no es un acto de Dios, y se alejarán aún más de mi presencia: odiando mi Justicia, se entregarán a las garras del mal. Yo soy amor misericordioso y justicia misericordiosa, no soy indiferente a la respuesta de la humanidad, no soy indiferente a cada uno de vuestros pasos, mi mirada está en todas partes, busca a las almas sedientas de mí. Veo los actos de las personas, no para condenarlas en ningún momento, sino para ayudarlas, y por eso vuelven rápidamente a mí antes de que mi Amor las llame y les revele su conducta, incluso lo que esconden en el fondo de su corazón y creen haber olvidado.... Yo llamo, pero la respuesta depende de la voluntad de cada uno de vosotros, de la conciencia que conservéis hacia Mí y hacia la responsabilidad de vivir en esta generación que me ofende ignorándome. Cada ser humano mantiene su misión en la vida. Mis ojos no se cierran a los actos humanos, hasta el más pequeño de ellos me es conocido. ¡Ay de aquel que me sirve y me traiciona en secreto! No se puede servir a dos señores. Yo permito que el hombre actúe según su voluntad, y tú olvidas que soy justo. El mayor sacrificio es el que me entrega su Voluntad y me permite plasmarla.... La unión con Mi Voluntad es el acto más grande que una persona puede ofrecerme, y Yo le doy lo que tengo. Dichoso el que rechaza el mundo y acepta Mi llamada con amor y fe, sabiendo que Yo no abandono a los que son Míos. Pero el que me sirve hoy y no mañana es como el mar que va y viene; pero el que ama mi voluntad es como el sol: siempre brilla y da luz. Amados, este momento merece el reconocimiento de todos los que son míos, la urgencia del cambio y la certeza de lo que viene. Esta generación no sigue mis llamados, los ve y su vista se oscurece por la ignorancia de mi Amor. El hombre ama según su conveniencia, es un falso amor, el que no ama no es libre. Mis amados, mi Voluntad es que lleguéis al conocimiento de la verdad y permanezcáis en la fe. Esta generación no pasará sin el cumplimiento de mi Palabra, vendré por mi pueblo, os busco sin descanso.... y no queréis confiar en mis llamados. Amados, orad por Brasil, sufrirá. Rezad por México, sufrirá. Rezad por Hungría, sufrirá. Mi pueblo beberá de un cáliz amargo, ante las aberraciones cometidas contra mí. El agua no dejará de causar problemas al hombre, inesperadamente. El clima será una constante desconocida para vosotros, que no podréis estar seguros de cómo permanecerá. Mis amados, los insultos contra mi Casa volverán a la humanidad, causando dolor a los que son míos. El acontecimiento cósmico mantendrá a la humanidad sufriendo. Hijos Míos, Mis Palabras se están cumpliendo en Mi amoroso sacrificio por todos. No será un acontecimiento inesperado el que os alcance, sino la realidad de lo que os he anunciado. Permanecéis bajo mi Voluntad, y el tiempo, que no es tiempo sino un instante, está cayendo como arena, y no podéis detenerlo. Mi pueblo sabe de mi Verdad y conoce mi Palabra exacta: 'El cielo y la tierra pasarán, pero mis Palabras no pasarán.... mis hijos contemplan mi gloria.... mis hijos presagian mi venida.... mis hijos confían en mí.... mis hijos no tienen miedo.... mis hijos saben que mi Amor no fallará.... mis hijos saben que les protegeré, por eso no se derrumban, por fuertes que sean los vientos, todo pasará, pero mi Palabra no pasará y mi pueblo permanecerá en mi Amor. Yo soy el Alfa y la Omega. La obra de mis manos es mi gloria. Yo te amo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

02 de Julio de 2013 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os invito a estar dispuestos a ser barro en las manos de mi Divino Hijo.... los verdaderos cristianos son aquellos que se dejan modelar según la voluntad de mi Hijo. En los momentos en que prevalece la voluntad humana, prevalece el pecado, hasta el punto de que el hombre actuará contra sí mismo, y entonces olvidará que ha sido creado por Dios y se convertirá en enemigo de Dios y de sí mismo, su conciencia será controlada por las fuerzas del mal que le llevarán a considerar todo acto malo como natural. Mis hijos-sacerdotes deben llamar al pueblo de mi Hijo a estar vigilantes contra la existencia del mal, que utiliza su poder para atacar directamente al hombre e inculcar en su conciencia y corazón obras que atentan directamente contra el don de la vida y el respeto al género y a la identidad. Mis amados, no pierdan la fe si se arrepienten de haber caminado en el mal.... los brazos de mi Hijo permanecen abiertos para recibirlos. Aquellos que no reconozcan el mal serán como el pan sin levadura: no crecerán y permanecerán con el corazón de piedra. Amados, la batalla por las almas nunca termina, a medida que pase el tiempo será cada vez más cruenta ante el rechazo del hombre al bien; entronizad al anticristo y abrazará libremente a la humanidad con la consigna del mal: la división. Permaneced vigilantes, el anticristo viene a por su botín. No creáis que el mal no existe; existe, como un fuego eterno en el que permanecen las almas que han elegido mal su camino. El Vaticano será golpeado y se sabrá el mal que ha cometido y el bien que ha dejado de hacer, pero la Iglesia no debe perder la fe, debe seguir adelante. La humanidad ha manchado la infancia, y este es un gran pecado por el que debe expiar, porque ha distorsionado los valores y la voluntad humana a una edad temprana, haciendo que el delicado árbol crezca torcido. El libertinaje de la sociedad ha inmovilizado la conciencia. La inocencia se ha perdido a causa del libertinaje en que vive el hombre. La televisión afecta negativamente la mente de todos, especialmente la de los niños, que, portadores de pensamientos erróneos, actúan más allá de toda corrección. Mis amados, oren por Brasil, ella llorará mucho. Rezad por Jamaica, será puesta a prueba. Mis amados, oren por la Iglesia. Yo recibo a todos los que confiesan ante Mí que Mi Hijo es Dios. Hijos, no tengáis miedo de amar a mi Hijo, Él no os dará una piedra en lugar de pan. Mi Divino Hijo se entregó por cada alma y permanece atento a cada uno de vosotros, sin excluir a nadie. Sed la gloria de mi Hijo. Continuad dando testimonio de vivir en el mundo, pero no en lo mundano. Amados hijos, la escasez de alimentos no cesa ante las constantes plagas de la naturaleza; la naturaleza avanza con todos sus elementos. No teman, oren, entréguense a mi Hijo y recen el Santo Rosario. Con cada Ave María piadosamente recitada, el demonio es expulsado. Los caminos de la humanidad se revelan contra la Voluntad de mi Hijo. Sed, Mis amados, los prudentes, buenos y sencillos de corazón, los que dicen la verdad y saben lo que sucederá, y preparaos en espíritu para la victoria. Yo permanezco aquí, Yo, vuestra Madre, os espero. Lo que he guardado en Mi Corazón lo declararé a esta generación. El humilde alcanza la gloria de Dios. El humilde crece en santidad. Mis amados, permanezco con cada uno de vosotros, no os soltaré de Mis manos. Sed fuertes, no os debilitéis con escándalos, mi Divino Hijo es más de lo que esperáis: es majestad, gloria, poder, y al mismo tiempo misericordia y justicia. Son momentos difíciles en los que la fe será puesta a prueba, pero al que me da la mano lo guiaré para que no se extravíe. Mi Hijo no abandona a Su pueblo, Yo enviaré a alguien que os guíe con misericordia y justicia, haga salir el sol sobre el orden sagrado y os dé la fuerza de los que permanecen con Mi Divino Hijo. Bendigo a quien lea este llamado. Hijos, os amo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

05 de julio de 2013 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os invito a estar atentos, a mirar con atención este momento.... no es como los demás por los que ha pasado la humanidad, es un momento de momentos.... El que precede a la Segunda Venida de mi Hijo. Yo, como Madre de toda la humanidad, extiendo mi mano para que todos los que lo deseen tomen mi mano y me permitan conducirlos hacia mi Hijo. Yo intercedo ante mi Hijo, no lo olvidéis. Quiero que seáis conscientes, muy conscientes de este momento que estáis viviendo, de los actos y acciones de cada uno de vosotros. Hijos míos, sed conscientes de la gravedad de mi llamada. Cada una de vuestras acciones tiene consecuencias en toda la creación, no creáis que estáis actuando y que vuestras acciones son aisladas, sabed que se extienden por toda la creación. Mis amados hijos, las señales de este momento son visibles antes de lo que sucederá en el momento final. No creáis que porque no estáis experimentando estos acontecimientos de primera mano, no os afectarán. Cada criatura y cada nación sufrirá, será purificada, y de la purificación saldrán los fieles, en los que mi Corazón desea fervientemente ver a todos, tantas almas como sea posible. No me canso de llamaros, mis llamadas serán continuas, incesantes, porque, como mi Hijo, tengo un gran deseo de almas que entregarle. Amados míos, el camino no siempre está sembrado de rosas, encontraréis espinas en él, pero debéis ofrecerlas como acto de reparación por aquellos que se niegan a convertirse a mi Hijo. Os amo a todos, mi Hijo se entregó por toda la humanidad, no sólo por algunos, sino por todos, i.... todos los que confiesen que Él es su Señor y Dios..., todos los que vuelvan al verdadero camino que mi Hijo os mostró y al que yo os llamo...., todos los que vivan seriamente a semejanza de mi Hijo..., todos los que se aferren a la llamada de mi Hijo, a los Sacramentos, a los Mandamientos..., todos los que le reciban en espíritu y en verdad en su carne y en su sangre se salvarán. Se salvarán todos los que le lleven dentro y le amen profundamente, sin cometer actos contrarios a la Voluntad de mi Hijo. Mi Corazón arde constantemente como una llama de amor. Os veo tan cerca de alcanzar la victoria espiritual, y sin embargo estáis dando pasos en falso que os hacen retroceder hacia donde está el enemigo del alma. Amados hijos, hay una batalla espiritual sucediendo ahora mismo que ustedes son incapaces de ver. El enemigo quiere robar almas frágiles y almas tibias, así que os animo a cogerme de la mano, porque como Madre intercesora de toda la humanidad, quiero llevaros a mi Hijo. Tantos acontecimientos se acercan rápidamente, y la humanidad continúa incoherente, inmersa en la falsa realidad que el enemigo quiere enviaros, para que os entreguéis confiadamente a las trivialidades y a los placeres mundanos. Vuelvo a llamaros con mi llamada maternal y amorosa, porque en este momento tan serio y tan grave en el que os encontráis, todo acto se multiplica, y estos actos deben realizarse en el amor a mi Hijo, y no en el orgullo humano, que lo ha desterrado del corazón del hombre. El comportamiento negativo, la conducta negativa da al mal el poder de propagarse y como la peste afecta, uno a uno, los corazones de los hombres para que no alcancen la Salvación. La tierra es tierra bendita, mana leche y miel para los que van por el buen camino, para los que luchan constantemente por permanecer al lado de mi Hijo, para los que se sacrifican en este momento por dejar lo temporal y dedicarse a reunirse con mi Divino Hijo. Amados, la tierra está sedienta de amor, y ha sido constantemente masacrada por el hombre, sin conciencia, y está reclamando su lugar, reclamando y quejándose de que acunó al hombre con amor, y hoy es despreciada por culpa de la humanidad. La tierra tiembla y seguirá temblando hasta que todos los seres humanos, en el temblor constante de la tierra, levanten sus ojos al Cielo y clamen misericordia. Mis amados, la humanidad no sólo ha despreciado a mi Hijo, sino que lo ha desterrado y desafiado, y mi Hijo con su gran amor y su gran misericordia os devuelve amor y bendición, pero el hombre ha olvidado que al mismo tiempo la Justicia Divina es también Misericordia. Por eso la Advertencia es contra el hombre que no está bien preparado, contra el hombre que desprecia mis llamados y desprecia a los que yo envío. Siempre ha sido así y este momento no es una excepción. Permaneced atentos, os amo. Te recibo en mi seno materno como el Arca de la Nueva Alianza, para que estés unida a mi Hijo y así, con fe y fortalecida por el amor divino, afrontes con valentía lo que se avecina y seas inquebrantable ante la tribulación que se aproxima a la humanidad. Os amo, escuchad mi llamada. Os bendigo, escuchad mi llamada. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Julio 10 2013 - Jesucristo
Mis amados hijos, Mi pueblo no será derrotado por la mano del enemigo de la fe. Probado, sí, pero no derrotado, porque 'Yo soy el que Soy'. Yo sostendré Mi mano sobre aquellos que son Míos, para que no sean derribados, si Mis hijos viven en Mi Amor y no olvidan a sus hermanos y hermanas que viven en la ignorancia. Mis caminos no son estrechos para el que tiene fe, pero para el que no tiene fe, por muy anchos que sean los caminos, nunca serán suficientes. Pueblo mío, ¿qué os hacen los poderosos para que caigáis en los mayores errores y no veáis lo que hacéis? Hijos, la conciencia del hombre es tan pequeña hoy en día que me ofende al no detenerse a ver cómo actúa, sino que se deleita en lo que hace sin reconocer que está mal. Hijos, pueblo mío, abrid las puertas de vuestro corazón para que os dé a beber mi Palabra, y así lo reconoceréis en mi Amor en cada palabra que os envío, y así os daréis cuenta de cuánto debéis cambiar para dar frutos de vida eterna. Te exhorto a que seas activo en la fe, a que trabajes sin descanso, a que veas con claridad ese momento en el que no te abandonaré, sino en el que mi pueblo verá la Mano de su Señor sobre él, para que no sea abatido. Debéis ser mansos, expandir vuestra conciencia y renovaros espiritualmente, tomando en serio mis llamadas y manteniendo la unidad conmigo en todo momento, sin que nada nos divida, sino que todo lo que ocurra fortalezca la armadura de mi pueblo, para que los ataques no le hagan ceder. El espíritu del hombre debe permanecer en comunicación con mi divinidad, para que no actúe al margen de mi Voluntad. No lo lograrás si no es de mi mano e invitándome a permanecer contigo en cada obra y acto que realices, consciente de que permanezco en ti y que no aceptaré actos fuera de mi Voluntad. Acudid a mi Madre, Ella intercede por vosotros y recorre el camino a vuestro lado. Pueblo mío, la ciencia es un avance creado contra el hombre mismo, las pruebas seguirán a causa de esto. Las tribulaciones para la humanidad no cesarán y se intensificarán de tal manera que el hombre se sentirá incapaz de seguir adelante, olvidando que tiene una Madre que le ama, y vosotros no la reconocéis como Yo la reconozco: es mi Madre, la que os ama. Mi Iglesia pasará por una gran crisis, rezad por Mi Iglesia, para que sean pocos los que se sientan fuertes y no perdidos. No olvidéis que Yo permanezco con vosotros, buscadme, estoy presente en la Eucaristía. El Espíritu necesita alimento; quien tenga conciencia de recibirme, que me reciba lo más a menudo posible, para que de este modo comience a extender la comunión Conmigo a todas las criaturas. Ninguna obra queda sin fruto, no estáis solos. La peste continúa... Silencio como ladrón en la noche; no seas imprudente. El hombre debe renovarse plenamente; habéis encerrado al Espíritu en el tacto y el ritmo de lo mundano, para impedir que vuestra conciencia intente corregiros y guiaros. La humanidad es y será purificada, sólo así será digna de mí. Verá sus pecados y sus deberes incumplidos, como el fruto que ha producido y como el fruto que ha dejado de producir. Habrá un espejo ante todos y una oportunidad para el arrepentimiento. Aquellos que se burlaron de la Advertencia anunciada por Mi Madre, cuando oigan la progresión del silencio y el trueno en el Cielo, sabrán que la Advertencia ha llegado y se llevará a cabo por el bien de las almas. Verán una gran destrucción. Las armas causarán este daño a la humanidad y provocarán una grave crisis y confusión, que el enemigo de las almas está esperando para usurpar lo que es Mío: las almas. Vosotros, siendo mi pueblo, no os abandonaré; enviaré un hombre de fe para ayudaros a llegar a mi encuentro. No perdáis la fe, mi Iglesia navega en un mar agitado, pero la nave permanece fuerte. No tengáis miedo, mi Amor es poder y fuente inagotable de virtudes y gracias. Venid y sed amor, copias de mi propio amor. Os bendigo, os amo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

17 de julio de 2013 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Corazón Inmaculado triunfará por el bien de todos los hijos. La humanidad comprende el momento en que vive, pero no escucha mis llamadas urgentes.... Antes del triunfo de mi Corazón Inmaculado, el hombre será purificado. La conciencia humana se ha apartado de la Voluntad de mi Hijo, se ha extraviado, entregándose a los vicios, se ha entregado al enemigo de las almas y en sus garras no lucha para vencer las tentaciones. Los ataques son constantes, y el hombre no es lo suficientemente humilde para reconocerlos, esto le espera al hombre que ha perdido la humildad, porque el enemigo utiliza lo que habita en todo hombre: la "soberbia"... y hace que el hombre ceda fácilmente, hace que el hombre ignore y niegue la purificación, y siempre da una interpretación natural a lo que sucede, esto ha hecho que el hombre no reconozca que Dios es Dios, y el hombre es un ser creado por Dios, un Dios ante el cual el hombre debe reconocer la superioridad divina. No es a través de la indiferencia a la Casa del Padre como podréis daros cuenta de lo que os lleva a caer en el mal. La urgencia es la unidad de mis hijos, y a través de esta unidad la solidaridad y la disponibilidad para someteros a las constantes llamadas de mi amor materno. No soy la Madre de unos pocos, acogí a todos en la Cruz de mi Hijo, y mi Corazón permanece abierto a todos como el Arca de la Salvación. Intercedo por toda la humanidad sedienta del amor de mi Hijo, humanidad que lo rechaza, que no se alimenta de Él. Vosotros, hijos míos: sed la diferencia viviendo en unión con la Voluntad de mi Hijo, que Él os revela constantemente y que expresa y aclara en estas invocaciones. Antes de que la tribulación os alcance, sed conscientes de lo que os llamo a hacer, todo en obediencia a la Voluntad de mi Hijo y por el bien de vuestras almas. Sean testigos de la Voluntad de mi Hijo para esta generación, muestren sin miedo la fe en mi Hijo, muestren sin miedo ese "sí" que han dicho de vivir en Su Santa Voluntad, siendo uno en actos de Amor Divino y viviendo cada momento de acuerdo a lo que mi Hijo designa para cada uno de ustedes en su camino. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, en este momento, en que el mal ha penetrado y se ha establecido firmemente en toda sociedad, aferrándose aún al corazón del hombre y extraviándolo de aquello que lo llama al bien, en este momento, hijos míos, sed los que no temáis confesar vuestra fe y confesar con vuestros actos, y no sólo con palabras, que mi Hijo es Dios y que en Él y para Él vivís. Vosotros, hijos míos amados, ministraos los unos a los otros, compartid mis llamadas, porque mi amor, sin conteneros, desde mi maternidad universal, os da promesas para reflexionar y no perder. La conciencia de ser, en cada acto, copia e imitador del amor y de la voluntad de mi Hijo, debe ser para cada uno de vosotros el acto más elevado al que queráis aspirar..... Mantener conscientemente a mi Hijo ante vosotros en vuestras vidas es la cumbre de los que forman mi gran ejército mariano. Toda la Iglesia es una, y sólo así prevaleceréis y podréis llevar la barca a puerto seguro cuando entre en aguas turbulentas. La Iglesia será herida de nuevo, sus enemigos no descansan, y por eso vosotros, amados hijos, no debéis descansar, sino permanecer vigilantes. Mis llamadas son urgentes, no las ignoréis; no se refieren a un futuro lejano, sino que son para esta generación, son para cada uno de vosotros. La ciencia no detiene sus progresos perjudiciales para el hombre. Ante este progreso, las enfermedades crecen sin freno, ante un gran número de mis hijos mueren. Amados, orad en la práctica diaria de vuestros actos, en vuestras conciencias personales y alertando las conciencias colectivas. La Iglesia camina en medio de tantas distracciones sin detenerlas por el mal uso del libre albedrío, y la caída del hombre está llegando a lo impensable. Volved a mi Hijo antes de que la noche oscurezca vuestros sentidos y no os permita ver, hasta encontraros víctimas del anticristo. Amados, la segunda venida de mi Hijo es inminente, y las conciencias humanas deben ser profundamente removidas antes de que mi Hijo regrese. Os animo a ser esos espejos en los que mi Hijo se vea actuando en su Divina Voluntad: el triunfo del hombre sobre el mal. Rezad, hijos, por la Barcaza de Pedro. Mi Corazón Inmaculado triunfará, y todos mis hijos serán los que me coronen de nuevo y sean guiados por mi mano hacia mi Divino Hijo. Yo os bendigo sin cesar, unid vuestras fuerzas para que no caigáis, unidlas a mi Corazón, fuente de amor maternal y manantial de santidad. No temáis, esta Madre no deja de velar por vosotros. No temáis, en Mi Corazón no seréis vencidos ni se perderán vuestras almas. Mi Amor es la fuerza de los que son Míos. Os bendigo a cada uno de vosotros. Os amo con amor maternal y os defiendo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

22 de julio de 2013 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, recibid mi Bendición, mi Corazón se llena de alegría cuando vosotros, conscientes de la devoción misericordiosa y del sacrificio de mi Hijo, deseáis volver al verdadero camino. Mi pueblo nunca caminará en la soledad por la que caminan aquellos que no conocen a mi Hijo, y que caminan sin una Madre que les guíe. En todo momento soy el Arca de la Salvación, intercediendo por vosotros con la alegría de entregar a mi Hijo las almas que tanto desea y tanto ama. Esta generación está sumida en tantos vicios, en el pecado, en la degradación del hombre y de la ciencia, que será la causa de las mayores desgracias para el género humano. Sin embargo, veo en toda la humanidad almas que, como velas encendidas, dan luz en medio de las tinieblas del pecado. Esto hace que mi Corazón arda de alegría, pero del mismo modo que os exhorto a mantener la fe en los momentos de tribulación, os animo a seguir caminando con fe en las angustias y dolores que se avecinan. Grande es la carga que caerá sobre el hombre: la carga de su propio pecado, de su libre albedrío; pero grande es la bendición que el hombre se trae a sí mismo cuando es consciente de la llamada de mi Hijo para que el hombre obedezca y vuelva al camino de su redil. El pastor de almas no os abandona, mantiene su redil sumamente custodiado por sus ángeles, y vosotros que camináis debéis escuchar a su vez la voz de vuestros compañeros de camino: vuestros guardianes. Amados hijos, en este momento en que el tiempo no es tiempo..., debe calar en vosotros de modo especial la urgencia de un cambio definitivo en la mentalidad del hombre y en su sensibilidad al Espíritu. No todo el que diga "Señor, Señor..." será digno ante mi Hijo, sino el que haga la voluntad del Padre. La fidelidad de mis hijos será sometida a una gran prueba, y en ese momento veré un pequeño número de fieles, fuertes, valientes y confiados en mi Hijo, que nunca os abandonarán. Mi Corazón Materno desea que la cosecha sea abundante, que los frutos sean abundantes, pero en esta abundancia de frutos, no todos en sí mismos serán lo que parecen. Mis amados, la institución de la Iglesia continuará experimentando momentos dolorosos y tiempos de prueba. Debéis formar este ejército de oración, este ejército de ejercicio, este ejército de oración que mi Hijo utilizará para guiar la barca fuera de las aguas tormentosas. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el mal se levanta con gran poder, el comunismo ha preparado insidiosamente y psicológicamente a sus pueblos para una lucha dura y cruel. Vosotros, fieles de mi Hijo, despertad las mentes adormecidas de vuestros hermanos que no quieren escuchar lo que sucede a su alrededor. En todos los lugares donde he impartido mi Palabra, he preparado a los que son míos para este momento, y con amor maternal les he llamado a volver pronto al camino y a practicar su fe, pero mis llamadas no han sido ni son atendidas, se burlan de mis lágrimas y se desprecia la sangre que mi Hijo derrama en algunas de mis imágenes.... ¡no! No es así como debe reaccionar el pueblo de Dios. Las señales son múltiples y en abundancia, para que despertéis y no sea tarde cuando reaccionéis, porque el mal se apoderará ya de la mente del hombre y de todas sus cosas, por las que le llevará a despreciar totalmente a mi Hijo y a esta Madre que provee a las necesidades básicas del hombre. El mal le llevará al anticristo a rechazar la palabra de mi Hijo y le impedirá recibir el Cuerpo y la Sangre de mi Hijo, cerrará las iglesias y prohibirá a mis dignos y fieles sacerdotes celebrar el Sacrificio Eucarístico. Me duele el Corazón por esto, porque este "santo resto" consciente de esto, que he mencionado, sufre, padece, porque conoce plenamente esta verdad, pero los que no creen y me desprecian e insultan, los que no creen, serán los perseguidores de la Iglesia de mi Hijo, serán los que os entregarán en manos del anticristo y de vuestros opresores. Pero vosotros, en total éxtasis de Amor Divino por mi Hijo, seguid por este camino, que incluso en los momentos más sangrientos de la prueba, cuando la tribulación llegue al máximo, vuestros hermanos de camino vendrán con el Maná Celestial: con el Cuerpo y la Sangre de mi Hijo para fortaleceros, para que no desfallezcáis. No tengáis miedo, el pueblo de mi Hijo no está solo. Después de la Tribulación, mi Hijo vendrá a Su cosecha, y deseo que como fruto abundante y maduro seáis tomados por Él y que disfrutéis de las bendiciones de Dios. Os animo a orar y a actuar a semejanza de mi Hijo en espíritu y en verdad, siendo fieles y verdaderos, ayudando a mi Hijo en todo lo que os pida y pidiendo mi intercesión, porque necesito que el hombre pida mi intercesión para poder llevarlo de la mano hacia la felicidad eterna. Sabéis que después de los días de lluvia sale el sol y brilla con resplandor en el Cielo, y cuando el sol está en el cenit no hay sombra, porque sus rayos iluminan hasta el lugar más pequeño. Lo mismo sucede con el Espíritu Santo: Él ilumina a todos, da calor a todos, da su amor a todos, da sabiduría a todos, pero ustedes deben permanecer preparados para recibirlo, y ante lo que se avecina, les pido que invoquen constantemente al Espíritu Santo para que termine de llenar estas copas santas. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, una gran e inesperada tormenta se acercará a la tierra y os mantendrá en alerta. No olvidéis que mi Hijo os protege, pero debéis actuar con la razón que mi Hijo os ha dado. En este momento debéis usar vuestros sentidos, dones y virtudes que mi Hijo ha derramado en vosotros con su Espíritu Santo. No debéis cegaros, al contrario, abrid vuestros sentidos del Espíritu, pues ellos os guiarán por el buen camino y os harán cuidadosos en este momento en el que debéis ser cuidadosos. No tengáis miedo de ser mensajeros del amor.... no tengáis miedo de confesar vuestra fe.... no tengáis miedo de profesar vuestra fe.... no tengáis miedo de decir que sois de mi Hijo.... y no tengáis miedo de hacer saber a vuestros hermanos que actuáis y trabajáis según la Voluntad de la Santísima Trinidad.... ante cada profesión de fe, los ángeles de lo alto cantan con alegría: 'Aleluya, Aleluya, Aleluya' ante el trono de la Santísima Trinidad. Cada uno de vuestros "síes" resuena en toda la creación, y no es sólo una bendición, sino un acercamiento a la verdad de mi Hijo. Aún no se han revelado todas Mis llamadas y espero con paciencia, deseando que se revele todo Mi mensaje dado en Fátima. No olvidéis, amados hijos de mi Corazón Inmaculado, que mi Corazón triunfará y mis hijos serán bendecidos. No olvidéis que por mandato Divino he anunciado también en Garabandal los acontecimientos que están a un paso de esta generación. Preparaos, preparaos, preparaos. Yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

26 de julio de 2013 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, como peregrinación de amor, invito a mis hijos a ser como yo, peregrinos del Amor Divino en la tierra.... contra la falta de verdadero amor y caridad espiritual en la búsqueda de mi Hijo, vosotros que seguís siendo fieles a mi Hijo y a mí, debéis esforzaros por hacer crecer en vuestros corazones el anhelo, la devoción y la fe en la Casa de mi Hijo. Vendrán tiempos extremadamente difíciles, y la gente se sentirá ajena a ellos, porque, habiendo desterrado a mi Hijo, no se preocupan ni preguntan por lo que sucede a su alrededor, y no quieren ver los cambios y los signos de los tiempos. Para mí, es una fuente de gran dolor y angustia que mis hijos desprecien a mi Hijo Jesucristo, pero porque Él es Amor y Misericordia Infinitos, les permite pasar, y de esta manera la gente se adorna con todo lo posible, sus almas completamente apegadas a la tierra y convencidas de que mi Hijo no castiga y que nada pasará. Mis amados, la tensión en Oriente Medio continúa, continúa con fuerza, y cuando aumente, el dolor alcanzará a la humanidad, porque no hay mayor mal en este momento que la creación de energía atómica. Os animo no sólo a rezar el Santo Rosario, sino a alimentaros del Cuerpo y de la Sangre de mi Hijo, y a ser hacedores de la Voluntad de Dios, para que seáis reconocidos por toda la creación, que permanece en el marco de la Voluntad de Dios. El hombre fue creado para ser un ser que ilumina lo que existe a su alrededor, y al no ser obediente, no ha logrado plenamente el propósito para el que fue creado. Por esta razón, la creación ve al hombre como un extraño. A la humanidad le conviene más vivir sin Dios, porque así puede difundir y expandir el pecado y el vicio entre todas las criaturas. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, cuando todo parezca perdido, mi ayuda vendrá a vosotros, porque mi Hijo me ha confiado esta tercera generación..... Yo os amo con amor maternal, para que tengáis la seguridad de que tenéis una Madre que os ama, os protege y os busca, y así no estéis perdidos. En este momento más que en ningún otro, busco la Salvación de todas las criaturas, pues el tiempo no siendo tiempo, seguirá atormentando a Mis hijos para tentarlos. Mis amados, pronto vendrá del Cielo una gran bendición para man.... mi Hijo y no quiero asustar, sino apelar a la conciencia y a la rápida disposición de cada uno de vosotros, para que echéis las redes al mar y la pesca sea mayor. La luna se pondrá roja, presagiando lo que viene.... pero no temáis, porque mi Hijo y yo protegemos a los fieles, y el Espíritu Santo permanece, dando fuerza a todo el pueblo de mi Hijo. No os abandonamos, sino que, en los momentos de angustia, haremos lo necesario desde la Casa de mi Hijo, para que los fieles permanezcan bajo la protección de su Dios y Señor. Enviaré a mis huestes angélicas para que os protejan a cada uno de vosotros, y el mal no podrá con vosotros. Os amo. Permaneced en mi Corazón Inmaculado. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

01 Agosto 2013 - Jesucristo
Pueblo amado, hijos míos, defenderé a mi pueblo. Permaneceré junto a mi pueblo en los momentos difíciles.... Caminaré junto a mi pueblo fiel. Mi Iglesia permanecerá conmigo y yo caminaré con mi Iglesia. Amados hijos, viviréis momentos difíciles. Mi Iglesia vive momentos de luz, pero también vive y vivirá momentos de gran dificultad, porque el humo de Satanás ya ha entrado en mi Iglesia y ha empobrecido, envenenado y contaminado el corazón de algunos de mis hijos sacerdotes. Os pido, hijos míos, fortaleza: fortaleza para permanecer firmes en la fe, y vuestra fe para permanecer cimentada en mi Redención y en mi Resurrección. Os amo, pero habéis permitido que el humo del mal penetre en el pensamiento, en la razón y en el corazón de la humanidad, por eso no pensáis, no razonáis y no sentís. Todo ser humano debe estar obligado a permanecer a mi lado. Quien no luche y no se entregue por sus hermanos y hermanas no será digno del Cielo. Hijos míos: ¡qué gran dolor se aproxima a mi Iglesia! Será sacudida desde sus cimientos, pero soy Yo quien la sostengo con Mis propias manos, para que no sea derribada. Me entregué por todos en la Cruz, y resucité por todos, para que el lapso de vuestra vida sea una continua resurrección. Esta es Mi Voluntad, pero el hombre no la cumple, sino que él mismo cava un hoyo más profundo para no verme, para no oírme y para no sentirme, porque el libre albedrío se ha adueñado de la humanidad y se ha apoderado de todos los aspectos de la vida del hombre. Legiones del mal están esparciendo el pecado sobre la tierra, y este mal es abrazado por aquellos que viven en total libertinaje. Os exhorto a que os volváis a mi Amor, a mi Corazón, a que no me olvidéis, a que caminéis conmigo para obrar y actuar en mi Voluntad. Mis amados, qué necio es el hombre a quien llamo e invito a mi Misericordia.... y la desprecia. ¡Qué necio es aquel que, ante sus hermanos y hermanas, dice amarme y demuestra su conocimiento de Mi Amor y Mis Mandamientos, y cuando nadie está mirando, se comporta como el más mezquino de los hombres! Recordad que Yo escupiré a los tibios. Ante Mí no podéis ocultar vuestras obras. Llamo a Mis hijos con Mi amor misericordioso, os animo a que os volváis a Mí muy pronto, porque en este momento las tinieblas están aún más cerca, al alcance de la mano. No quiero que sufráis más de lo debido. ¡Cuánta insensatez por parte del hombre, desobedeciendo mis constantes llamadas! ¡Cuántas manos caen espontáneamente en manos de los que levantan la casa del hijo de Satanás! ¡Cuánto el hombre mismo, por necedad, se ha convertido en defensor de la maldad! Os he dejado Mis Mandamientos, para que los practiquéis y hagáis de ellos vuestra vida. Y con gran dolor veo cómo los rechazáis y, en cambio, aceptáis los avances del mal y los ponéis en práctica. Os tomáis toda clase de libertades, engañándoos a vosotros mismos. Mi Iglesia está defendida por mis huestes; el humo del mal ha penetrado en ella. Esta Iglesia Mía sufrirá tanto.... por eso, os exhorto encarecidamente a instruiros en el Espíritu Santo, a recibir Mi Cuerpo y Mi Sangre, a conocer Mis Mandamientos, para que no los despreciéis ni los quebrantéis. Mi amado pueblo, ¡cómo se aflige mi Corazón por el hecho de que estéis vagando en el desierto de las delicias y los placeres! ¡Cómo se aflige mi Corazón por el hecho de que no puedas encontrarme! Pueblo mío, sabes muy bien que no te abandonaré, pero también sabes que Mi Amor por ti te da la libertad de elegir, ante la cual una persona sufrirá por su decisión de hacer buena su vida. Os enfrentáis a un poder terrenal que dice poseer la verdad, vais de la mano de vez en cuando con aquellos que han conseguido grandes logros en la ciencia y han podido penetrar en la mente de los ingenuos y crédulos, por eso es necesario que fortalezcáis el Espíritu para que crezca la fe, y esto sólo lo consigue el que vive en Mí. Mis amados, no avanzaréis si no aceptáis mis llamadas y las de mi Madre. Lo que Ella anunció en sus revelaciones se cumplirá, debéis orar y pedir la intercesión de aquellas almas santas que están dispuestas a interceder por vosotros. Debéis pedir la intercesión de los santos. Ellos han forjado un nuevo camino para vosotros con sus vidas, pero debéis pedir su ayuda, de lo contrario ellos, mi Madre y yo respetaremos la libertad de la que goza la humanidad. Pueblo mío, ¡cuánto he llorado por vosotros y cuánto sufro viendo vuestro constante sufrimiento! Espero que me permitáis habitar en vosotros para daros Mi Amor y Mi Misericordia.... Ningún hijo Mío que clame por Mi Misericordia será alejado de Mi Corazón. Mis amados, les animo a orar fervientemente por Mi Iglesia, los desviados han entrado en ella. Les animo a orar conscientemente por la conversión de los pecadores. Os animo a orar por Japón. Vosotros, hijos míos, que conocéis bien el mal que el hombre se hace a sí mismo creando plagas indescriptibles en los laboratorios, estad vigilantes, porque una peste incontrolable está saliendo del laboratorio. Los Estados Unidos vivirán momentos de incertidumbre. Hijos míos, pueblo amado, acaten mis llamados, permanezco en ustedes. Con amor. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Agosto 05 2013 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Bendición se extiende a toda la creación, en un constante acto de amor maternal por todos mis hijos. No pertenezco a un grupo de personas, soy la Madre de toda la humanidad, por la que mi Hijo padeció y resucitó. Vengo por mandato divino a llamar a la conversión no a unos pocos, sino a toda la humanidad que sufre. Soy la Madre de todo ser humano, aunque no me reconozca como tal. Mi Corazón se expande y abraza a todos. Veo almas, corazones, personas de buena voluntad y personas con corazones expandidos hacia la esencia del verdadero amor de mi Hijo y hacia todo lo creado. Soy la Madre sufriente hacia lo que sufriréis y hacia todo lo que os traerá dolor y muerte. El hombre contra el hombre en una feroz batalla se herirán mutuamente no sólo en el cuerpo, sino en la mente y en el futuro. Los inocentes caerán en manos de aquellos que han olvidado que la Misericordia de mi Hijo les llama a vivir sin violar el don de la vida. Sufro por los inocentes, por la ignorancia de soberbios gobernantes que sumergen a mis hijos en extremo peligro, en momentos en que el mismo sol interviene en las reacciones de las personas a través de sus llamaradas solares. Amados, las almas generosas que permanecen fieles son las que reconocen la gran batalla que se está librando en la Tierra. Las huestes del bien están defendiendo las almas de mis hijos, pero al mismo tiempo el mal está asegurando su botín, que aumenta cada día debido a la ignorancia humana. Los tentáculos del anticristo han desatado todo este mal sobre la humanidad para llevaros a la perdición, a la degeneración y a la pérdida de valor. Orad, amados míos, orad por la Iglesia de mi Hijo. Orad por Francia, orad. El águila que se elevó a las alturas caerá en un momento. Perseverad, amados hijos, perseverad, porque no seréis derrotados, sino vencidos por la mano de mi Hijo y de esta Madre que os ama. Confiad en la protección de mi Hijo, id a recibirle, no descuidéis el rezo del Santo Rosario. Mis hijos son personas que practican la oración y la acción, no son hijos dormidos, sino hijos dispuestos y preparados para acudir a la llamada Divina y descubrir la manipulación que los poderosos mantienen sobre toda acción propia del mal y del hombre. Atentos... no despreciéis mi llamada. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

07 de agosto 2013 - Jesucristo
Mis amados, Mi pueblo, vengo pronto, vengo en Mi Segunda Venida por Mis fieles. Vengo por aquellos que han luchado por permanecer Conmigo. Vengo por los obedientes, por los sencillos y humildes, por los que han caído pero se han levantado, por los que no han perdido la fe en la tribulación. Vengo por los que supieron ver en las circunstancias de la vida que mi voluntad siempre prevalece y que mis caminos no son los caminos de los hombres. Vengo por mi Iglesia. Vengo por los que se han purificado. Vengo por los que han permanecido dispuestos, en todo momento, a mi servicio. Vengo por los que me han dicho "sí". Vengo por los que se han convertido, por los que se han alejado de lo mundano y han nadado contra la corriente del mundo. Vengo a por los que, sin avergonzarse de mí, profesaron su fe en todo momento. Pero antes de mi segunda venida, mi pureza tocará la conciencia de todos los hombres, para que se vean a sí mismos. Serán momentos difíciles para cada uno de vosotros, pero necesarios para que os veáis de verdad, sin fingimientos. Serán momentos que parecerán una eternidad y que, sin serlo, podréis examinar hasta el fondo de vuestra alma. Todo lo que el hombre guarda como secreto en su interior aparecerá ante él en su conciencia. ¡Ay de los que persiguieron a mi pueblo! ¡Ay de los que profanaron mi templo! ¡Ay de los que han contribuido al empobrecimiento y a la ruina de la juventud! ¡Ay de los adultos que, por no ser dueños de sí mismos, fueron causa de depravación y mal testimonio para los niños! ¡Ay de aquellos que utilizaron los conocimientos que les di para causar la muerte de mi pueblo! ¡Ay de los que, considerándose doctores en el Espíritu Santo, fueron fuente de maldad y apartaron de mí a mis pobres hijos! Vengo por los que acogieron a los humildes, a los pobres y a los sencillos. Vengo pronto, vengo pronto con mi Amor y mi pureza a tocar la conciencia del hombre. En medio de esta humanidad empobrecida, vengo pronto para iluminar las conciencias de los Míos, para prepararlos a momentos que ya no serán momentos, porque serán largos días de tribulación en las garras del Anticristo. ¡Cuántos lo esperan, sin darse cuenta de que sus tentáculos han capturado a toda la humanidad! Lo esperan como persona, y él ya está actuando, no en silencio, sino ruidosamente a través de los poderosos que están erigiendo su imperio. ¡Cuántos permanecen a su servicio, olvidándome! Cuántos, queriendo dominar a la humanidad y conservar el poder en sus manos, no han hecho más que entregarse a su esclavitud, pues este engendro del mal jamás cederá el poder a ningún hombre. Atraerá a los débiles de espíritu, a los necios, a los que no escuchan mi Palabra, me odian y han elegido como guía al Espíritu del mal. Mi amado pueblo, no sólo de pan vive el hombre. Os preocupáis tanto por las necesidades de cada día, os preocupáis tanto por vuestras casas, y yo no os invito a que las descuidéis, sino a que no pongáis vuestras fuerzas y vuestro tiempo en las cosas materiales. ¿Por qué no buscáis crecer en el Espíritu, en conocerme, en estar cerca de mí y en dejarme actuar en vuestra vida sin poner barreras? Limpia tu alma, sepárala de los apegos que el mundo te ofrece, de las distracciones que el mundo te ofrece. Yo guío el camino de los que son Míos, y cuando los caminos parecen cerrarse, es porque os he separado de lo mundano y estoy abriendo las puertas de Mi Voluntad para que os reciba y os posea plenamente. Mis amados, ¡cuántos lobos con piel de oveja permanecen cerca de vosotros! Cuántos con su vanidad y vanidad espiritual humilde y sencilla, pero estos, estos se mirarán a sí mismos y algunos, digo con tristeza, algunos por su orgullo no reconocerán que han actuado y están actuando mal. Se hundirán en el fango de la seducción del anticristo, pero vosotros, pueblo mío, vosotros que sois sencillos y mansos como palomas, vosotros que sois la pupila de mi ojo, encontrad alegría en mis Palabras, porque detrás de mis Palabras está mi Amor por mi pueblo, mi gente, a la que vengo con alegría, a la que purificaré pero no aplastaré, a la que purificaré, respetando su libre albedrío. Mis amados, mi llamado es a que permanezcáis fuertes, sin desviaros del camino, porque estos momentos son decisivos, y los demonios conocen bien la debilidad de cada uno de vosotros, en lo que os esforzáis y a lo que os aferráis, y es ahí donde más os tientan.... es importante que no os rindáis, que no retrocedáis, porque Yo estoy con mi pueblo, sí, con mi pueblo, si me dejáis guiaros. Mis amados, estos momentos son una prueba para todos vosotros, os llamo en unidad a permanecer en mi Corazón y en el Corazón de mi Madre, a no dudar en ningún momento y a prepararos para ese momento en que vendré con mi pureza a tocar las conciencias de toda la humanidad. Vendré con amor y dulzura, con ternura, como el Padre que ama a los suyos. Vendré con Mi Misericordia, pero cada uno se verá a sí mismo con su justicia. Mi amado pueblo, cuando haya pasado la tribulación, veréis brillar el sol de Mi Voluntad, y en cada rayo de Mi Voluntad os veréis a vosotros mismos, alegres y llenos del Espíritu. No desmayéis, porque Mi Paz, Mi Amor, Mi Justicia permanecen con Mi Pueblo, al que nunca he abandonado, y esta generación me verá y se alegrará de haber permanecido fiel a Mi Llamada. Animo a todos los que se reúnen para orar en comunidad y fraternidad a que oren y sean hombres de acción, no sólo dando testimonio, sino llevando mi Palabra a sus hermanos y hermanas. Es urgente que todos mis hijos se preparen no sólo ante las catástrofes que se avecinan, sino también en espíritu. Os animo a rezar por Oriente Medio. Os animo a rezar por los Estados Unidos. Os animo a no dejar de rezar por Mi Iglesia, que será grandemente sacudida. Mi Amor os cubre, mi deseo por las almas os cubre, mi Misericordia os cubre. No tengáis miedo, Yo estoy con vosotros. Os bendigo, os amo, os sello con el sello de Mi Amor Eterno. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Agosto 14 2013 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Corazón Inmaculado triunfará por el bien de la humanidad, sedienta de mi Hijo. Amados míos, sed como mi Hijo: humildes y sencillos de corazón, como aquellos que, no deseando méritos para sí, se someten a la Voluntad de Dios, confiando en que lo que Él les exige es para el bien de sus almas y del mundo entero. Amada mía, no seas como quien evita profesar la fe; más bien, sé testimonio vivo de humildad y amor, pues en la tierra todo lo que el hombre forja fue creado por el Padre Eterno para Su servicio. Los caminos de mi Hijo no son los que el hombre espera, ni hay tronos ni gloria, ni unos son más importantes que otros. Así que hombre: el que se considere mayor ante mi Hijo será el menor, y el que se considere el menor será el mayor en el Reino de los Cielos. Mis hijos son sencillos de corazón, almas conscientes de que están al servicio de mi Hijo y dispuestas a seguirle donde Él les llame. La humanidad, a la que amo, sigue abierta al pecado, ha rechazado la observancia de los preceptos del Cielo, ignorando la proximidad de su purificación. Los falsos ídolos no cesan, crecen y se mueven de un lugar a otro para confundir a Mis hijos, para que no escuchen y rechacen Mis llamados a cambiar sus caminos. Mis amados, sed personas de fe, fuertes e inquebrantables, convencidos de la llamada a servir a mi Hijo. Él es el más grande de los grandes, el que ve lo que sucede en la tierra y más allá. Él es el soberano, el que todo lo ve, la misericordia infinita. Hijos, sed conscientes de todo lo que la Casa del Padre os ha permitido conocer, no seáis de los que se sienten merecedores del Cielo, pues éstos sólo pueden caer con una ráfaga de viento. Mis hijos velan al lado de su madre para mantenerse despiertos, permanecen sencillos y humildes, y son conscientes de que ante esta misma humanidad ignorante, se levantan los ricos imperios del Anticristo, incitando a los pueblos a la perdición del alma. El hombre ha anhelado ser poderoso; no se conforma con cualquier cosa, ha sobrepasado sus propios límites, y los pueblos son un refuerzo directo de quienes los subyugan. El desprecio por el don de la vida es ignorado en estos momentos por quienes deben alzar la voz. Cierta fuerza está acallando la voz de los gobernantes y de los poderosos, la voz que quiere aniquilar a la Iglesia de mi Hijo: la voz de la masonería, que está ganando adeptos ante la gran ignorancia que prevalece en el pueblo de mi Hijo. Como Madre y Abogada de y para la Humanidad, os invito a imitar la unidad de aquellos que, siendo soldados del amor de mi Corazón, no cesan de proclamar la verdad y, permaneciendo unidos, permanecen vigilantes para llevar la palabra en espíritu y en verdad, sin discordia, con un solo anhelo y una sola fe. Mi Hijo es uno y sólo Él debe ser uno. Cada ser humano contiene no sólo el amor de mi Hijo y de su Madre, sino que contiene una misión, y en esta misión se eleva otra, que es la unidad, contra el mal cumplirá su misión, y éste no es el deseo de esta Madre, sino que mi deseo es presentar a mi Hijo a todos los que son suyos, a los que Él ha redimido. Sed testigos constantes, orando unos por otros en mi Corazón. No durmáis, ante vosotros el tiempo no es tiempo, sino un abrir y cerrar de ojos. No os entreguéis al mal, reaccionad, el mundo se hunde en el error.... ¡despertad! Vendrán vuestros defensores, vuestros compañeros de viaje, para guiaros por un camino recto y seguro. Vendrá uno en particular que reavivará la llama del amor de mi Hijo y de esta Madre, que os prevendrá contra el mal, para que no os dejéis engañar. El Amor Divino y la Misericordia Divina se derraman a raudales sobre todos; la gente es sorda, no oye la llamada de lo alto. Después de la tempestad vendrá la paz, el sol brillará para todos, la tierra se renovará y los hombres de buena voluntad caminarán sobre ella. Todos unidos en mi Corazón Inmaculado, recibid mi Bendición, y en ella la llamada a no separaros de mi Hijo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

18 de agosto de 2013 - Jesucristo
Amados hijos, pueblo mío, en la vertiginosa carrera del hombre por dominar a toda la humanidad, el hombre olvidará que es un ser humano y que su cuerpo es como el de su prójimo, de modo que, aniquilada una parte de la humanidad, el mal seguirá vagando por la tierra y esparciendo su veneno a todos, y nadie se librará de las inimaginables consecuencias derivadas de la dominación humana. He tolerado la maldad de esta generación que vive despreciando el don de la vida en medio de la matanza incontrolada de inocentes, cuyo número aumenta gradualmente ante la impiedad del hombre, y estos gritos inocentes traspasan mi Corazón. Sólo cuando mis hijos se den cuenta del valor de la vida y del gravísimo pecado que están cometiendo, sólo entonces terminará este genocidio. Están experimentando con la vida y van más allá de lo que el propio ser humano pensó, el hombre de ciencia quiere llegar donde nadie ha llegado antes.... los sellos del Apocalipsis se han abierto y se están derramando sobre la humanidad ignorante, irresponsable y sacrílega. No me complacen los que no respetan la vida, no me complacen los sacrificios que salen de las manos de los que me insultan hasta el extremo. Os llamé para que pescarais almas y echarais las redes, pero en lugar de eso echasteis las redes al mar con cadáveres.... Os di una tierra fértil con aguas cristalinas, y la habéis profanado hasta el punto de mantenerla en constante agonía.... Habéis contaminado las aguas con energía nuclear, y los dirigentes callan.... vosotros, amados míos, estáis envenenados con mariscos contaminados, y esto altera la genética humana, siendo la causa de enfermedades degenerativas. Amados hijos, no baséis vuestras vidas en la economía, este falso Dios caerá en un momento y os daréis cuenta de que habéis malgastado vuestras vidas en lo innecesario, mientras que la verdad sólo está en mis manos. Este momento es para una profunda reflexión, en la que la unidad de mi pueblo, y sólo la unidad, será la que rompa las pesadas cadenas de las que estáis tirando, en una desobediencia sin precedentes.... no son palabras vacías y sin sentido con las que me complacéis, sino vuestros hechos y obras de acuerdo con mi Voluntad, que en este momento está siendo insultada por aquellos que no permanecen humildes. La ciencia ha traspasado el muro de lo permisible..., os miro y me aflijo. El silencio de mi pueblo ante un mal tan grande no me agrada. Mi pueblo debe ser valiente y acatar mi Voluntad, sintiéndose ofendido cuando todos los demás transgreden mi Voluntad. La pasividad es el fuerte tentáculo del anticristo que aplasta a las naciones. Mis hijos no hacen nada para desagraviarme.... y yo, que veo todo esto.... ¡sufro! Mis amados, el que se encuentra y vive en Mi Voluntad posee el mayor tesoro, no Me irritará, y sus pasos y pensamientos serán una bendición dondequiera que vaya, llevando Mi Bendición y Mi vida con él y en él. Mi Voluntad espera a personas de buena fe que aprecien y redescubran Mi Voluntad para todos. Los poderosos de la tierra están preparando el dolor de mis hijos, esto ha hecho que la copa se desborde. Vendré con gloria y poder para cosechar las buenas semillas que han permanecido fieles a Mí, pero primero serán purificadas y probadas en la fe. Oren, Mis amados, por los Estados Unidos, porque sufrirán. Oren por Mi Iglesia, pues será destrozada. Mis hijos son fieles, fuertes y convencidos, no tibios e ignorantes, busco almas de buena voluntad. La compatibilidad entre las palabras y los hechos será puesta en la balanza de mi Voluntad. Grandes imperios no levantarán mi Reino, ni grandes gobernantes de naciones, sino aquellos que no teman proclamar mi Verdad, aquellos que sean firmes, fuertes y decididos. Aquellos que saben que nada es imposible para mí, que mi poder se extiende sobre todo lo que existe y que mis empresas desafían la lógica humana. Aquellos dóciles que me siguen por amor a mí, conscientes de que mi segunda venida es inminente, y no callan ante las amenazas, porque yo estoy presente en cada uno de sus pasos, su camino ha sido bendecido por quienes les precedieron, dando prueba de su fe. Yo te bendigo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

23 de agosto de 2013 - Jesucristo
Mi amado pueblo, Yo soy la luz gloriosa. Yo soy el sol en la plenitud del mediodía. Yo soy la luz que brilla en el firmamento. Soy la estrella que adorna el firmamento, y al mismo tiempo soy los pies cansados de los que caminan confiados. Soy las manos que no sólo reciben, sino que dan lo que tienen. Soy el corazón que arde, que late con amor Eterno por sus criaturas. Soy el lenguaje que explica lo que esta generación está viviendo en este momento. Soy los ojos que ven más allá de lo que los ojos humanos pueden ver. Soy el pensamiento y la memoria al mismo tiempo. Soy la conciencia que te llama en cada momento para que sigas por el buen camino. Yo soy el que soy", amados míos, amado pueblo mío, por el que vine una y otra vez, por el que me ofrecí y sigo ofreciéndome fervientemente.... Yo soy los ojos, los ojos que lloran constantemente por la injusticia del hombre. Soy los ojos que lloran viendo a miles de niños inocentes que caen presa de la mezquindad a causa de mentes agitadas y en las garras de Satanás. Yo soy los ojos que todo lo ven, los ojos que examinan los corazones y las mentes, más de lo que puedas imaginar. Vengo a cada generación a explicar mi Palabra, no vengo solo, vengo con mi Madre, a la que tantos desprecian, ignorando que ella es: la intercesora ante mí, la predilecta de mi Padre, la que es templo y tabernáculo del Espíritu Santo. ¿Y cómo podéis invocar en vosotros al Espíritu Santo, si amáis sólo lo que son Sus dones y despreciáis, a Aquella que es Su templo y Tabernáculo? Amad aún más a Mi Madre, Ella es la protectora de Mi pueblo, a Ella he confiado Mi Iglesia, y quien no se aferra a Su protección es como quien camina con los ojos vendados: caminará, pero siempre encontrará obstáculos en su camino. Mi amado pueblo, ¡qué poca conciencia guardan los que subyugan a los pueblos! ¡Qué poco amor por Mí y qué poca gratitud por Mi Casa! Yo soy amor y justicia a la vez, vendré pronto con una balanza en mis manos y cada uno de vosotros se presentará con sus obras y sus hechos ante mí para pesarlos en mi balanza, porque Yo no soy sólo amor sino también justicia, si no, no sería vuestro Dios. Vendré por los que me son fieles, por los que me escuchan y no desprecian mis llamadas y las llamadas de mi Madre. Vendré por los que saben caminar en la fe, aunque tengan los pies llenos de heridas por los fracasos y tropiezos de la vida. Vendré por los que saben decir: ¡sí Señor, estoy aquí y ahora! Pero no sólo con palabras, sino con plena fe, obras y acciones, dando testimonio de lo que profesan con la lengua. Vengo por mi pueblo, por los que sufren, vengo por los pueblos que sufren la opresión y por los pueblos que sufren en este momento los efectos de la ciencia mal empleada, del deseo dominante de las grandes naciones de apoderarse de toda la tierra. ¡Cuánto sufre mi Corazón, y cuántas lágrimas derrama mi Madre, viendo a la humanidad que lucha contra sí misma, que ha destruido su corazón y sus valores, no sólo en la vida cotidiana y en el compartir, no sólo contra su propio cuerpo, sino que ha destruido los valores espirituales! Con tanta amargura miro a los que profesan la fe ante mí, y no son sinceros, ¡sino instrumentos utilizados por el demonio para aumentar las riquezas del anticristo! Al que será llamado poderoso, a él servirán, conociendo sus propósitos infernales. El hombre se precipita individualmente hacia el abismo, y la humanidad colectivamente está siendo conducida por los deseos egoístas de unos pocos líderes, hacia el holocausto y hacia el sufrimiento.... mi amado pueblo, no estás solo, Yo habito en ti y camino contigo, Yo veo en ti, Yo hablo en ti, pero.... ... Yo no habito en aquellos que luchan contra la humanidad misma y contra mi creación. ... No habito en aquellos que degradan las mentes humanas. ... No habito en los que usurpan la vida de mis hijos. ... No habito en aquellos que actúan con ciencia destructiva. Vosotros sabéis bien lo que viene, y Yo lo explico a los que son míos, pues al hombre hay que recordarle constantemente lo que le queda por delante, ya que el hombre olvida fácilmente y se distrae con asuntos triviales y de este mundo. He llamado a Mis discípulos a seguirme por todos los caminos, a seguirme hasta la Cruz y más allá. Por eso os he llamado a vosotros, Mis verdaderos hijos, los que no teméis levantar la voz ante los crueles y poderosos, los que no teméis proclamar Mi Verdad, Amor y Justicia. Vosotros que, como antaño echasteis las redes al mar para lograr una mayor pesca, aún me dais agua cristalina con la que saciar la sed de las almas, esas almas que aún reinan en mi Corazón y por las que mi Corazón arde. Vosotros, a quienes, como cuando llamé a mis discípulos, invité a seguirme y a dejarlo todo, vosotros, mis fieles, mis verdaderos hijos, los que ayudaréis a sus hermanos en los momentos de dolor, vosotros.... Mi Amor os bendice con amor Eterno. Como Dios que soy, no puedo hablar mi Palabra y alabar al mundo y a la humanidad que se enorgullece de sus obras y acciones; no hablaría la verdad si proclamara que esta es una humanidad perfecta y si no le advirtiera de tan gran pecado y de tan gran purificación venidera.... Yo no sería Dios si actuara así. Mi Amor reina sobre vosotros y ésta es la razón de mis constantes llamadas y de las llamadas de mi Madre. Debéis ser conscientes y mantener en vuestra mente y en vuestra memoria, una convicción fuertemente guardada de que sin unidad seréis derrotados. Sólo mediante la unidad, mediante la unidad, podréis fortaleceros mutuamente. Mis instrumentos deben unirse, sus misiones son diferentes, como diferentes son mis dedos, pero en todos debe prevalecer este deseo de unidad, para que todos vosotros, mano a mano, forméis un muro invencible y protejáis y prevengáis a los que son míos, y luchéis contra los que minimizan mis llamadas y llaman mentirosos a mis instrumentos porque cumplen mi Voluntad. Esta es mi Voluntad en este momento: advertir a mi pueblo que se arrepienta y vuelva a mi redil a través de mi Palabra; que permanezca en constante arrepentimiento, desechando todo lo mundano y pecaminoso. Os exhorto a recibirme dignamente, con corazón contrito y humilde en la Eucaristía, donde estoy presente. Os animo a acompañarme al Sagrario, siendo almas que encuentran tiempo y no me ponen obstáculos, que en mí se entregan para dirigir sus oraciones a toda la humanidad. Son momentos difíciles y peligrosos en los que las mentes, azotadas por el poder del enemigo infernal, traen dolor a la humanidad, y sólo a través de la verdadera unidad en espíritu y en verdad, mi Iglesia saldrá victoriosa, como lo ha sido en todo momento: amándose como Yo amo, no en separación ni en conflicto, sino en unidad, siendo reflejos de mi Amor y llevando el amor de mi Palabra por donde vayan, pero sobre todo dentro de sí mismos para reflejar mi bondad, mi Misericordia, mi paciencia y sobre todo la fe en mí. No son momentos para dudar, son momentos en los que mis verdaderos se darán a conocer, y los tibios serán expulsados de mi boca. Mi amado pueblo, esfuérzate, esfuérzate, esfuérzate, porque este momento es también un momento de bendición para aquellos que se den cuenta de la seriedad de este momento. Este momento es también una bendición y misericordia para aquellos que se vuelvan a mí. Estoy ante la oveja perdida, ante el hijo pródigo, ante el jornalero que vino al final de la tarde. Vengo a reunir a todos los que quieren cambiar de vida. Soy amor, amo a todos, quiero salvar a todos, pero es urgente que renuncies voluntariamente a tu voluntad humana y me aceptes en tu vida. Yo soy el Amor Eterno, y estoy esperando a cada alma, como si fuera la única, para coronarla con el oro de Ofir. Mis amados, aquí me tenéis, de nación en nación, de pueblo en pueblo, de alma en alma reuniendo a mi pueblo perdido. Caminaremos unidos, enfrentando obstáculos, no estáis solos, recibiréis lo que necesitáis, pero este Cristo necesita de vuestra fe y de la apertura de la voluntad humana para llenaros, para saturaros de mi Amor y de mi agrado. Rezad hijos, rezad por lo que viene. Rezad por las grandes naciones. Mi Amor permanece presente, no os abandono, os advierto por amor. Cada uno de ustedes que permanece, deseando no desviarse, es la joya más preciosa de Mi Casa. Permaneced en Mi paz. En el Nombre de mi Padre, en mi Nombre y en el Nombre de nuestro Espíritu Santo. La fuerza de mi Casa y la paz sean con vosotros. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Agosto 28 2013 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, los que permanecen atentos a los llamados de mi Hijo y míos son mis hijos. Yo los bendigo, no se desanimen ante el desarrollo de los acontecimientos, están protegidos por mí. No os confundáis, confiad en las palabras de mi Hijo. No os perderéis, mi Hijo desea la Salvación de su pueblo, todos los fieles heredarán el Reino de los Cielos. Estas grandes desgracias a las que se enfrenta la humanidad ya han nacido por la codicia del hombre. Mis hijos no sufrirán solos, yo estaré con cada uno de vosotros para confortaros, ayudaros y daros mi brazo protector, y como Madre de Misericordia seguiré intercediendo ante mi Hijo por cada uno de vosotros. Los gigantes se levantan con presteza, uno de ellos se precipitará y cargará con el peso del dolor infligido a los inocentes. Hijos, no despreciéis la oración, sus frutos son inimaginables, ninguna oración con plena conciencia se pierde. Amados míos, no seáis como la higuera que no ha dado fruto. Dad fruto, y que sea en abundancia, ante cada acontecimiento responded con unidad y oración, oración activa, en la que compartáis con vuestros hermanos los bienes espirituales que recibís. La desobediencia del hombre le lleva al sufrimiento. En medio del sufrimiento es necesaria la purificación. La desobediencia a la palabra de mi Hijo, la falta de respeto a sus llamadas y la insensatez humana han minado los principios del hombre, despreciando lo más grande que mi Hijo ha concedido al hombre: el don de la vida. Las estrellas brillan para el hombre cuando el firmamento es visible para él. Cuando no lo es, su brillo no puede ser visto. Esta generación permitió que le fuera robada una chispa de Divinidad, y permitió que su alma fuera ensombrecida por las miserias del enemigo infernal. Mi presencia, mi Amor por cada uno de mis hijos me lleva a navegar por las aguas cristalinas, aunque cuando miro a las almas, encuentro a la mayoría en un vacío espiritual que estremece mi Corazón. Este vacío les lleva a mirar los acontecimientos actuales con indiferencia, y esto es un mal comportamiento. El demonio está tentando a mis hijos para que se pierdan y me los arrebate de las manos en esta batalla entre lo espiritual y lo sutil. ¿Quién dudará del estado primitivo de la humanidad, que ha caído en lo bajo? Lucho para que veáis con claridad el mal con el que el hombre se ha contaminado. Los demonios en la tierra inculcan este deseo de separación, este pensar en el poder, este no esforzarse por vivir en la Divina Voluntad, se apoderan de las almas y las mantienen cautivas. Mis amados, Yo los retengo para mí. El hambre no será la causa de la caída para aquellos que son Míos, el miedo no os vencerá, porque Yo os miraré cara a cara y os llenaré de paz y tranquilidad, de verdad, y extenderé Mis manos hacia vosotros para que os pongáis de pie. En cada época mi Hijo ha enviado un elegido para guiar a mi pueblo y ésta no es una excepción. Él vendrá a guiaros y a levantar a los que están desanimados. No debéis separaros, el triunfo final está en la unidad, sin unidad no hay amor, y sin esta unidad todo intento es sólo un intento fallido. El hombre camina en la ignorancia total, a pesar de las llamadas de mi Hijo y mías para que veáis los signos de los tiempos. Rezad por Europa, se encontrará en la desesperación, sufrirá como condenada a muerte. Los Estados Unidos serán abandonados por sus aliados. El Holocausto será la angustia de la humanidad. Al final, mi Corazón Inmaculado triunfará. La Iglesia de mi Hijo tendrá que descorrer el velo y hacerse una con sus hijos. Ningún ser humano es abandonado cuando clama a la Casa del Padre. Yo te bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

02 de septiembre 2013 - Jesucristo
Mi amado pueblo, te bendigo, te bendigo, te bendigo.... mi Verdad se extiende por toda la creación, volando como el viento de persona en persona, buscando a quien encontrar, buscando a aquellos que aún no se han entregado a mí. Mis amados, no esperen lo que está por venir para redescubrir el camino hacia Mí; sean uno Conmigo, amen a Mi Madre y sean un ejemplo de unidad. Amados hijos, la oscuridad se acerca a la humanidad, y Yo permanezco con cada uno de vosotros, para que esta oscuridad no os abrume. Yo seré aceite y luz al mismo tiempo, para que vuestras lámparas nunca se apaguen. Mi Iglesia va sin cesar, es sacudida y purificada. Mi pueblo va en contra de Mi Voluntad, va por su propia justicia. Mis amados, la desobediencia a Mi llamada es la causa del sufrimiento humano. Yo os muestro el camino correcto, pero vosotros no escucháis y os desviáis. La tierra temblará de nuevo, y con ella temblará vuestro corazón, no a causa de vuestra conciencia, sino porque teméis la furia de la naturaleza. Quiero que os hagáis conscientes de mis llamadas, siendo hijos atentos y obedientes de Aquel que se entregó por todos. No en vano retumban los tambores de guerra, que toda la humanidad oye. Este es el resultado de la irreflexión del hombre, un hombre que me ha apartado de sí, me ha desterrado y no quiere saber de mí. Vosotros, amados hijos, que escucháis mis llamadas, no os desaniméis ante lo que se avecina; al contrario, persistid en la oración y en la acción, llevando mi Palabra a vuestros hermanos y compartiendo así el tesoro de mi Voluntad. No permanezcáis estáticos; mi pueblo es un pueblo de héroes, que se prepara para mi Segunda Venida con alegría y en armonía, afrontando con gozo lo que la precede. Todo lo que acontecerá sucederá en un abrir y cerrar de ojos ante el hombre, que espera que el tiempo, que no es tiempo sino mi Voluntad, siga sujeto a los caprichos humanos. El momento se ha acelerado por Mi Misericordia, a petición de Mi Madre. Los inocentes claman a mi Madre por mi venida, y Yo, que soy todo Amor, escucho el clamor de mi Madre. El hombre se destruirá y mi Corazón sangrará, mi costado será traspasado de nuevo. El hombre, a quien amo, me hace ir y venir, me llama y se dirige a mí cuando tiene necesidad, me echa de su alma cuando ya no me necesita. Sin embargo, soy Amor por mis hijos y por aquel que se vuelve a mí tantas veces como necesita, siendo aceptado por mí si es sincero y humilde. Os animo a rezar intensamente por Oriente Medio. Os animo a rezar con fervor por los líderes de las grandes potencias del mundo. Os animo a rezar por los Estados Unidos. Aquellos que piensan que tienen el poder en sus manos se sorprenderán. Mis amados, mirad alto, sed astutos, ved los signos de los tiempos para que no os tomen por sorpresa, no esperéis más, volveos rápidamente hacia mí. Con Infinito Amor envío ayuda desde mi Casa a quien quiera recibirla. Vendrá uno que será una bendición para todos los hombres, recibirá a mi pueblo y lo custodiará mientras permanezca fiel y atento a mí. Él los guiará en los momentos de oscuridad, y ellos lo reconocerán, porque él llevará mi Palabra. Él abrirá el camino por el que debe ser conducido mi rebaño, avanzando tranquilo y seguro hacia mi segunda venida. Que ni el miedo ni la incertidumbre os alejen de mí.... El que me invoque con amor y se arrepienta sinceramente de sus obras, será el que encuentre mi luz, y su lámpara se llenará de aceite nuevo. Amados Míos, el fuego emergerá con furia del volcán. Rezad, pues los acontecimientos se precipitan uno tras otro. Dad el "sí" necesario en este momento, no esperéis lo que no debéis esperar, ni busquéis lo que no debéis buscar. Yo estoy aquí en cada uno de vosotros, dándoos tiempo para que me invoquéis, para que os coja en mis brazos y os proteja como un Padre amoroso que cuida de sus hijos. Dirigíos a mi Madre, a quien he confiado mi cuerpo místico, para que con su manto protector no permita que el enemigo del alma arrebate a ninguno de los que son míos. Como buen pastor vigilo a mis ovejas, y ellas deben reconocer mi llamada y mi Palabra. Mirad a las alturas, porque de las alturas vendrá la bendición para toda la humanidad. No temáis, permanecéis en lo profundo, muy profundo de Mi Corazón. Es Mi Voluntad que regreses pronto a Mí. Yo te bendigo, tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Septiembre 08 2013 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Hijo ha peregrinado, peregrina y seguirá peregrinando de corazón a corazón, de alma a alma, de persona a persona tocando la puerta para que le abran.... y en este momento mis hijos deben tocar la puerta de su ego y abrirle a mi Hijo: su Rey y Señor. La historia de la humanidad ha sido una historia de amor, pactos y alianzas, pero en esta generación todo lo que ha sucedido se ha desvirtuado. Como Madre y Reina de toda la creación, os invito a volver al camino de la bendición. Aquellos que no han obedecido la palabra de mi Hijo se enfrentarán a la purificación y al dolor en su camino. En este momento, al igual que en el pasado, aquellos que no obedecen la palabra de mi Hijo y no atienden a Sus llamadas se dirigen a afrontar el dolor de sus acciones. Como Madre de toda la humanidad, abro mi Corazón a todos aquellos que se acercan y me permiten interceder ante mi Hijo. Os invito a tomar plena y verdadera conciencia del estado en que vive esta generación. Es necesario y urgente que cada uno de mis hijos levante los ojos al Cielo y clame a mi Hijo pidiendo bendiciones, no sólo personalmente, sino para todos sus hermanos y hermanas. El dolor navega por aguas turbulentas, acercándose a la humanidad, que mira con gran indiferencia todo lo que surge en el mundo, como si lo que sucede ante la humanidad nunca le concerniera. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, estáis viviendo una vida ordinaria en la tierra, inconscientes de la batalla espiritual que se está desarrollando ante vosotros en este momento: las fuerzas del mal están luchando con las fuerzas del bien por las almas. Debéis daros cuenta del valor del alma.... Os animo a dar gracias a mi Hijo por la vida de cada uno de vosotros, y os animo a bendeciros conscientemente a vosotros mismos y al resto de la humanidad. Mis amados, la purificación procede en aguas turbulentas por las manos del hombre mismo. El hombre detona el dolor sin pensar en las consecuencias de sus actos. Así actúa el hombre, sin pensar, sólo por actuar. Mis manos, las manos de la Madre, manos de amor, manos que alivian al que sufre, al inocente y al indefenso; extiendo estas manos a todos los que me lo permitan. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, en las profundidades de la tierra, no sólo se mueven y estremecen los fuegos, no sólo se elevan los gases por varios volcanes, sino que se mueven los cimientos de la tierra misma, estremeciendo poco a poco a las naciones, que no pueden ayudar a tiempo a los que seguirán sufriendo. Amados, mirad hacia arriba, mirad al sol, no es amable con vosotros por el hecho de que el hombre no vive de acuerdo con la Voluntad de mi Hijo. El sol os sorprenderá inesperadamente. Mirad a las alturas, no caminéis como si no tuvierais que mirar a las alturas.... Se acerca una gran señal de lo alto, y el que no quería mirar a lo alto debe mirar aún sin querer mirar. Se acerca una señal que encenderá los corazones de todos. Amados, ¿no son éstos los signos de este momento en que os movéis? ... ¿No son signos de la proximidad de la segunda venida de mi Hijo? ¿No son signos que anuncian, no sólo con trompetas, sino con el dolor mismo, todo lo que os he anunciado a través de todos mis llamados en todos los tiempos? ... amados míos, si la humanidad tuviera la más mínima conciencia de lo que trae consigo con sus malas acciones y las malas acciones de los que mantienen el poder en la tierra, marcharían en unidad, exigiendo el fin de la violencia.... este es mi deseo como Madre, de mi Hijo y de todos los que siguen a mi Hijo y le aman en espíritu y verdad. Este es el momento de locura de la humanidad desenfrenada que, sin refrenar sus instintos malignos, desatará el mayor dolor que esta generación haya experimentado en carne propia. Este será el momento predicho para que aparezca el anticristo y tome posesión de lo que pertenece a mi Hijo. Fortaleceos no sólo en la fe, sino también en la comunicación constante con mi Hijo, para que los momentos venideros no os aplasten y os hagan caer al suelo. Hijos, estad vigilantes. Vuestra fe no debe decaer, consagraos cada uno de vosotros en particular a mi Corazón Inmaculado, y con voluntad puramente humana consagrad y entregad vuestras vidas al Corazón de mi Hijo, para que recibáis la ayuda necesaria e insustituible en este momento en que la humanidad pende de un hilo. Os protejo con mi manto maternal, os bendigo porque os amo. No tengáis miedo. Levantad los ojos y clamad con confianza a mi Hijo, pidiendo protección de lo alto. La unidad es esencial para los que son Míos; el amor es el fundamento de la unidad. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo, id unidos, permaneced en la paz de mi Hijo y en el amor de la Santísima Trinidad. Yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Septiembre 13 2013 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi manto permanece sobre toda persona que viene a pedir mi protección. Yo soy la Madre de toda la humanidad. Es la voluntad humana la que me permite acercarme a los que son míos o no, abriéndome o cerrándome puertas. Como Madre, deseo teneros a todos a mi lado. Hijos, habéis buscado la satisfacción personal y en esos momentos os habéis olvidado de vuestros hermanos y hermanas.... habéis buscado a mi Hijo fuera de vosotros mismos, y esto os ha llevado a caer en los extremos del mal, que crece cada vez con más fuerza, y no os dais cuenta de que se extiende cada vez más, llevando a la humanidad a buscar la perdición.... vosotros permanecíais dormidos, y mi Hijo viene a la Iglesia de la acción, en la que primero os encontrasteis, y luego buscasteis y ayudasteis a vuestro hermano o hermana. El hombre de esta generación no se conoce interiormente, buscó a mi Hijo fuera de sí, sucumbiendo a falsos ídolos y amenazado por su propio orgullo. Esta locura del mundo no le permite tranquilizarse. Amado, naciste con una misión que cumplir, la mayoría pasa por la vida sin conocer esta misión personal; algunos la descubren y la ignoran, temiéndole porque están atrincherados en lo mundano o cegados por el miedo y la ignorancia. Mi Hijo busca su redil. Lo busca sin descanso, día y noche, bajo las estrellas que cubren la bóveda celeste y sobre la tierra que Él le dio en propiedad. Sin esperar al hombre, va hacia él, en busca de aquellas almas por las que se entregó. El hombre no conocerá su debilidad hasta que no se dé cuenta de la realidad mayor que le espera. Cada uno debe conocer su debilidad y luchar por superarla. Si rezáis, Yo os ayudaré, pero cada uno debe librar su propia batalla contra su propio egoísmo humano. La profundidad del mal es inmensa, y vosotros permanecéis estáticos, siendo uno más que no da fruto. Los que no hacen nada se equivocan.... porque el que no hace nada cae espiritualmente. El que permanece en el camino de mi Hijo, aunque parezca que no hace nada, lo hace todo con su disposición. El hombre camina sin rumbo, siendo arrastrado y siguiendo los pensamientos de algunos poderosos. La guerra nunca será la Salvación de las Naciones, es más bien la opresión del hombre por el hombre y la matanza masiva de inocentes, cuyos lamentos oigo con gran dolor. Olvidas que todos sufrirán en el mismo grado, porque el dolor no hace excepciones. Lo que no es deseado por la Casa de mi Hijo se hará evidente. El dolor de los inocentes caerá en manos de quienes lo causan. Un cáliz amargo beberán aquellos que, sintiéndose poderosos, se mueven sin pausa ni límites, destruyendo todo a su paso. La falta de conocimiento, la falta de razón y la falta de verdad frente a la realidad en la que siempre ha vivido el hombre, se han infiltrado en la mente humana, permitiendo un total desprecio por los Mandamientos Divinos. Hijos míos: el mal existe, el infierno es una realidad para las almas y el purgatorio no es una invención del pasado. Del mismo modo, el Cielo es la alegría de los que han ido unidos a Mi Hijo. La oración es para el alma lo que el agua para las plantas. Vivir unidos a los Mandamientos de mi Hijo, recibirle en la Sagrada Comunión sacia la sed y el hambre y da comprensión cuando se es consciente de la unidad. Para cada uno de vosotros encontrarle en vuestro Tabernáculo personal es encontrar el mayor tesoro. El castigo del hombre lo inventó el mismo hombre; usando la ciencia para hacer el mal, se castigará a sí mismo, y el hombre necio, el que no cree, se conmoverá hasta el fondo ante tanta amargura. Los mares y los ríos arderán, sus aguas no servirán al hombre, los animales marinos desaparecerán, y sus mutaciones despertarán el terror. El sol envía su fuego, nada puede detenerlo. ¡Cuántos acontecimientos se acercan al hombre, estos acontecimientos son el fruto de su cosecha! El mal aumenta, se hace gigantesco; sólo el peso del amor podrá cambiar al hombre. Y este amor, tan profundo, lo dará el joven enviado de mi Hijo para llenar los corazones que, después del Aviso, querrán saber vivir en la voluntad de Cristo, Rey del Universo. La voluntad humana no es buena compañera del hombre, le lleva a una profunda caída, y os animo a que reflexionéis y os dispongáis a cambiar vuestras obras y actos. Un momento es sólo un momento y pasa rápidamente. La conciencia señalará a cada uno la negación que ha hecho a mi Hijo y su continuo rechazo a la Voluntad de Dios. Rezad por Japón. Rezad por Oriente Medio. Rezad por la paz. No es menos aquel que reconoce que vive fuera de la Voluntad de mi Hijo y se arrepiente por ello.... no es más aquel que reconoce la Voluntad de mi Hijo en su vida y la disfruta en el amor.... la humanidad se lamentará y sufrirá.... Yo, que te amo, te acojo en mi seno y en él te protejo del mal. Yo te bendigo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Septiembre 18 2013 - Jesucristo
Mi amado pueblo, mi Amor ilumina a toda persona, sin mirar el estado espiritual en que se encuentra, me siento atraído por los pecadores, a quienes busco constantemente. Mi amor radiante no puede ser cerrado, es el hombre quien lo detiene con el muro que la mala conducta ha forjado frente a cada uno de ustedes, un escudo que no permite al alma sentir Mi luz. Se acerca el momento en que el hombre será su propio verdugo, sin conciencia y sin perdón, sin detener y sensibilizar su propia conciencia. He prometido a los Míos que no actuaré sin advertir a Mi pueblo, por eso cada una de Mis Palabras es una advertencia para vosotros. El renacimiento de la fe será oscurecido por las manos que moran en Mi Iglesia, privando a los débiles de lo poco que comprenden y seduciéndolos sin reservas hacia un camino desordenado e irreflexivo. La humanidad vagará sin medida por los caminos miserables y empobrecidos de la vida cotidiana. Las influencias desgraciadas de aquello que los ha llevado a la decadencia quebrantarán la débil conciencia que poseen. Mi pueblo no es un pueblo fuerte de oración, ni ha aquietado su mente, ni está dispuesto a permanecer en meditación, ni explora las profundidades de su alma por temor a verse en su realidad. Yo soy Señor de todos los que son míos, no he dejado a nadie fuera de mi Cruz de amor, todos se han unido a mí en el árbol del amor, en mi santa Cruz. No deseo mentes que vengan a mí sólo los domingos, deseo la expansión del ser humano, como su desarrollo en el marco del conocimiento ordenado en el tesoro que es mi grande e infinito amor. Adéntrate en las aguas que me rodean, hazte a la mar, pues el peligro acecha en la orilla. Mis hijos son decididos, permanecen seguros a la sombra de mi Amor, sin dejar de mirarme y sin temor a lo desconocido que les invade, más bien echan las redes de mi Amor, confiando en mí y reciben la sabiduría que está oculta. Confiados en amistad con mi Espíritu Santo e iluminados por mi Amor, actúan en unidad, en amor, sin ningún compromiso ni limitación, mi Amor no tiene más fronteras que las puestas por el hombre. Aquellos que no me conocen como Padre ignoran mi omnipotencia y se arrodillan ante atractivos pero falsos dioses, dioses que los engañan con falsas creencias y los inducen a vivir pasivamente sin los frutos de la vida eterna, paralizan sus sentidos físicos y espirituales, llevándolos a formar parte de la confusión de la sociedad. La naturaleza es una creación Divina, no es una ciencia al margen de la mano creadora de mi Padre. No se le puede asignar un destino específico, sino que cada ser humano que existe en la tierra debe verme como Dios que la crea y vive en ella. La seguridad y el bienestar del hombre van más allá del momento de la partida y se transforman en alegría cuando os invoco. Hijos, el agua sigue su curso. Todos existís en un vasto universo personal en el que no actuáis solos, sino que vuestras acciones son un continuo compartir con vuestros hermanos y hermanas. Sed previsores, avanzad en el Espíritu y buscadme en el silencio de mi sabiduría, para que saturéis de ella la creación. El hombre no respeta mis peticiones, la muerte y el odio son un signo de superioridad, y esto profundizará el caos de la humanidad. Las armas que el hombre ha creado son un signo de su estado mental. ¡¡¡Ay de aquel que inicia el desastre del hombre, la muerte de mis inocentes y la persecución de mi pueblo!!! Mirad amorosamente a los Cielos y no dudéis de mi Misericordia. Los volcanes aún hablan al hombre.... Las aguas aún hablan al hombre.... El viento aún habla al hombre.... La tierra se moverá, hablando al hombre.... pero los ciegos, sordos y mudos no pueden oír mis súplicas. El firmamento hablará al hombre mientras el fuego cae sobre la tierra. Rezad, hijos míos, rezad por Oriente Medio. Rezad por El Salvador. La humanidad no camina como debiera, me ofende con sus malvados modernismos, con sus falsas oraciones desprovistas de amor, a veces me abraza y luego inmediatamente me rechaza. Tú que me amas, pueblo Mío, tú que me amas en espíritu y en verdad, y que no te avergüenzas de Mí, permanece fuera de la corriente del mundo, siendo testigo de la presencia de Mi Amor. Yo te bendigo. Permaneced en mi paz. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Septiembre 21 2013 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no son momentos de despiste, sino de acción. Mis hijos tienen asegurada mi protección Maternal, los he recibido al pie de la Cruz, pero no todos me permiten guardarlos bajo mi manto, aunque lo tendré abierto para quien lo desee. La presente generación ha sido provista y dotada por la Casa del Padre para expandir el conocimiento más allá de lo que se ha hecho antes. El amor a mi Hijo no se manifiesta a través de palabras.... toda persona puede pronunciar palabras. El amor por mi Hijo se manifiesta por la devoción gozosa y absoluta a Su Santa Voluntad. Todo verdadero adorador de mi Hijo debe silenciar su "ego" interior, acallar las voces exteriores y sumergirse voluntariamente en la fuente de agua viva. Sólo retomando este camino, penetrando en él y escuchando al Espíritu Santo, mis hijos volverán de nuevo a la senda que renovará sus almas agitadas por la multitud de insidias que los hunden rápidamente en el velo que separa lo divino de lo humano. La tibieza con que el hombre ha sido tratado a lo largo de los siglos no le ha permitido discernir en espíritu, sino que, por el contrario, en estas luchas buscáis desechar al consolador, al Espíritu de conversión, quedándoos en la comodidad de las promesas mundanas. Amados hijos, la indecisión de las almas no les permite penetrar en el amor misericordioso de mi Hijo. El hombre es instruido para crecer y ser hijo de Dios. He aquí que te es dada la tierra que mana leche y miel; reconoce la grandeza de tu Creador y sumérgete en su misericordia, sabiendo que el amor es también un rigor. El hombre sin amor es un cuerpo inamovible, nada lo mueve ni lo toca; el mal se aprovechará de ello para perseguir al pueblo de mi Hijo, y el pueblo debe responder a lo que su Señor le exige, aunque no lo comprenda del todo. Un cristiano no puede llamarse salvado, que ninguno de los míos se llame salvado; la salvación es una vida, recorrida, pulida y entregada a una batalla diaria con el propio ego humano hasta tirarlo por la borda sin dejar la menor huella. Esta generación recibió la bendición sin considerar que el verdadero conocimiento es la vida unida a la Voluntad de mi Hijo; no llevó este conocimiento en su razón ni en su corazón, permaneciendo en la ignorancia; esta generación no lo llevó en su corazón sin ser instruida en esta gran verdad. Llegará el momento en que la ciencia declarará su impotencia, y los simples serán iluminados por el Espíritu Santo, que les revelará los misterios que la ciencia busca sin encontrar. Habéis buscado a mi Hijo fuera de vosotros, pero Él se encuentra en cada uno de vosotros. Amados, los templos magníficos no agradan a mi Hijo, sino los interiores donde se le ama en espíritu y en verdad, en unión con su Amor y con sus semejantes. A la humanidad le falta el condimento del amor de mi Hijo, presente en cada uno de vosotros; en su lugar, el mal ha puesto el odio, la agresividad y la ignorancia espiritual, dando lugar así a la mezquindad en que vivís, cubiertos del fango de lo despreciable y repugnante, haciendo del hombre un ser indeseable en la creación. Hijos míos, orad con plena conciencia y expiad la ignorancia en la que vivís, ya sea por voluntad humana o porque así habéis sido formados, no sólo en el templo doméstico, sino también por la Iglesia. Orad por Canadá. Rezad por los Estados Unidos. Rezad por las necesidades de la humanidad. Mis amados, id religiosamente orgullosos, amando a mi Hijo; en Sus manos encontraréis la fuerza y la fe para resistir y no caer en los ataques venideros. El mayor don del hombre es la vida; la mayor perdición del hombre: la amenaza a la vida. La tierra te ha proporcionado lo que necesitabas, y ¿qué le ha hecho el hombre a la tierra? ... La ha contaminado, la ha destruido; se rebela con mayor severidad, exigiendo lo que se le ha quitado. Mi Hijo se acerca con una vara de hierro en la mano y con un corazón lleno de misericordia. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi manto es protección y amor, dulzura y firmeza, calor e intercesión. Estáis viviendo momentos de dolor, pero entonces aparecerá ante cada uno de vosotros una bendición, llegará la plenitud y todo estará en paz. Os bendigo, os amo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Septiembre 26 2013 - Jesucristo
Pueblo amado, hombro con hombro con Mi Casa avanzáis, unidos a Mi Madre y a vuestra Madre. Hijos, los que permanecen en Mí son los que, como troncos fuertes, no se conmueven por los ataques diarios, sino que, en ellos, se fortalecen para luchar con más valor contra lo que pueda separarlos de Mí. Busco una humanidad que me ame.... Busco una humanidad que se abandone a Mí, que esté decidida y convencida, que me quiera y me necesite. Las nociones e interpretaciones muy humanas de mi Palabra y de las revelaciones de mi Madre son sólo eso: sólo nociones humanas. Si una persona tiene luz en su alma, encontrará mi luz; si lleva tinieblas en su interior, encontrará tinieblas y se sumergirá en ellas, tratando de oscurecer lo que yo he dispuesto. El razonamiento humano no alcanzará la amplitud de mi Amor para aceptar mi Palabra con conciencia, si la persona no rompe el ego y exhala humildad. Soy Amor absoluto, soy Misericordia sin fin, y no juzgo ni condeno a ninguno de los Míos, dándoles la oportunidad de arrepentirse. El hombre juzga con prejuicios, y no sólo el hombre, sino también aquellos que deben vivir una vida de perdón: Mis sacerdotes, aquellos a quienes he llamado para mantener la llama de la lámpara encendida de Mi redil. La humanidad permanece en gran agitación, no es necesario que mis representantes adviertan a mis ovejas con palabras sentenciosas, sino al contrario, deben usar palabras de pastores que llaman a mis ovejas a reunirse en el redil, a no extraviarse. ¡Cuántos de mis consagrados no rezan, no cuidan de mis ovejas y permanecen en los medios de comunicación social, sin guiar debidamente a mis hijos! Mis amados, la tribulación ya ha comenzado. El hombre no ha respondido como debiera a mis llamadas, ni se ha dado cuenta de la gravedad de este momento, al contrario: carece de razón porque no la desea en su interior. Teme todo lo que pueda hacerle reflexionar sobre su conducta mundana. La verdad ha sido sepultada por las apariencias, las almas han eliminado mi amor, y en su lugar reciben falsas ideologías liberales para persistir en la ceguera y justificar sus malas acciones. El hombre no conoce el amor, este lenguaje oprime al libertinaje. El hombre huye de todo lo que signifique responsabilidad y obligación, la obediencia se mantiene en un lugar desconocido de las reacciones incontroladas de la gente. Los pensamientos del hombre se dirigen hacia aquello que en su pequeñez interesa al hombre, rebajando sus pensamientos hacia las cavernas del mal, dando fuerza al enemigo del alma. Y el hombre así menospreciando, con violencia de sí mismo, emite cambio y desprecio hacia su prójimo, exteriorizándolo sin medida. Yo vine por todo mi pueblo, no sólo por algunos. Amados Míos, la unidad de los que son Míos es el arma que vencerá lo que se avecina; ustedes lo saben.... y sin embargo luchan entre sí sin darse cuenta de que todos son Mis hijos y todos son hermanos. Mi ausencia en los seres humanos es más que ausencia, es ignorancia, oscuridad, aprensión u obstrucción; y así continúan hasta que en algún momento las consecuencias de la voluntad humana les hacen detenerse, y en algunos casos miran hacia dentro, pero no me ven porque están en el vacío, realizando acciones fuera de sí mismos. Esta generación despreciará Mis dones que le doy, su orgullo será incontrolable, su ego perverso le llevará a la terquedad, actuará contra sí misma y contra Mis Mandamientos, alejándose de Mi Casa, más que en ningún momento anterior. Mi Amor es tal que, deseando profundamente la Salvación de la raza humana, enviaré ayuda a la humanidad, y entonces: oirán Mi Palabra en espíritu y verdad.... se alimentarán de 'una tierra que fluye leche y miel'... beberán de la fuente de agua viva.... De nuevo les llegará la luz, para que no sucumban a los engaños del mal.... Mi Palabra fluirá como un manantial puro para aquellos que mantengan la fe y no cedan ante el anticristo. Hijos, Yo habito dentro de cada uno de vosotros, no me busquéis fuera, callaos y haced callar todos los ruidos externos y dejadme hablar a vuestro corazón. Es necesario orar y es necesario que seáis conscientes de que sois mis hijos y de que cada uno de vosotros tiene una misión especial. El hombre, sin darse cuenta, se invalida y rompe la conexión con Mi Casa. Rezad por Italia, sufrirá. Rezad por un país unido, sufrirá. Mi pueblo es fiel, el miedo no lo aleja de Mí. Permaneceré con vosotros, no os abandonaré, sois mi tesoro. Yo os bendigo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Septiembre 30 2013 - Jesucristo
Estoy peregrinando de alma en alma en busca de este Amor mío: mi Amor que he depositado en cada uno de los que son míos, y hoy he venido a buscarlo y no lo he encontrado. Mi pueblo amado, ¿dónde estás? ¿Qué os ha pasado? ¡Cuán lejos te has alejado de Mí por tu propia voluntad! Yo suplico de corazón a corazón, llamando a la puerta de cada uno de los que son Míos.... y vosotros las mantenéis cerradas, sin abrirlas por miedo a que Yo descubra que en Mi lugar falsos ídolos se han apoderado de lo que es Mío. Habéis olvidado que, aunque no Me abráis la puerta, sois Mi propiedad, Mi posesión, y Yo conozco todo lo que lleváis dentro. Así como mi Amor va más allá de lo que podéis pensar, así Yo veo más allá de lo que veis. Y este frenético ir y venir en el que se mueve el hombre de hoy ha conseguido alejaros de Mí, porque no pensáis en Mí para obrar o actuar, sino que os dejáis llevar por lo que tenéis a mano, como si sólo pudierais actuar y obrar por decisión humana. Habéis olvidado que mi Amor es tan grande que di mi vida por vosotros, y no está bien que dispongáis de ella arbitrariamente. Habéis olvidado que el don más grande que habéis recibido es el don de la vida, y quien atenta contra él atenta contra la santidad. Amados míos, me hacéis revivir constantemente mi Pasión: me crucificáis, me coronáis de espinas, mis manos son traspasadas por la voluntad humana. Mis pies son constantemente traspasados por el libre albedrío; mi costado es abierto una y otra vez por la voluntad humana, que no descansa ni de día ni de noche, caminando de la mano del enemigo, como no ha sucedido en ninguna otra generación. El enemigo glorifica al hombre de hoy..., glorifica al hombre de este momento, porque el ser humano se ha entregado a todo placer en todos los sentidos; al expulsarme de vuestra voluntad, al expulsarme de vuestro corazón, el enemigo se ha apoderado del ser humano, lo ha llevado a niveles inimaginables para vosotros, en los que os destruiréis mutuamente de formas nunca antes imaginadas. Mis amados, ¿por qué no pensáis? ¿Por qué no os detenéis a sentir mi dolor? ¿Cómo es que creéis que fui clavado en la cruz y que mi agonía duró sólo en ese momento? No, amados míos, mi Pasión sigue presente en cada uno de vosotros, y sufro y me duele la reacción humana, no venís a mí con el bálsamo del amor, de la obediencia, de la fraternidad, sino que, por el contrario, os lanzáis unos contra otros en una acción despiadada, sin pensar y sin reflexionar; os dejáis guiar sólo por el libre albedrío, os dejáis guiar por el instinto, que no es precisamente un instinto humano. Deseo una Iglesia santa como Yo soy santo, en la que reine la verdad de mi Amor, en la que reine la verdad de mi Palabra, en la que se hable a mi pueblo con la verdad, en la que os améis los unos a los otros.... Deseo una Iglesia santa como Yo soy santo, en la que mis siervos sean transparentes como el agua más cristalina. Animo a mis hijos consagrados a mi servicio a alejarse de la sociedad, no de mis hijos ni de mi pueblo, sino a alejarse de las actividades sociales, porque esto les aleja de la oración y les aleja de mi Voluntad y de la fiel observancia de ella que juraron durante su ordenación. Mi amado pueblo, Yo deseo que ustedes sean santos como Yo soy santo; ustedes son Mi pueblo elegido, Mi posesión, ustedes son la tierra fértil en la cual la semilla de Mi Amor crece rápidamente, pero para que ustedes permanezcan así, es necesario que se entreguen completamente a Mí. Os animo a prepararos, no materialmente, sino a prepararos en este momento en espíritu, y para ello necesito que seáis conscientes de cada una de Mis Palabras. Sed conscientes de mi Amor por vosotros, sed conscientes de mis peticiones y súplicas hacia vosotros, sed conscientes de que esta generación es la generación por la que vengo en busca de mi santo remanente. Por eso vengo a vosotros, me acerco a vosotros con amor anhelante. Vengo en Mi segunda venida por aquellos que permanecen, luchando, siendo valientes, y sobre todo amando como Yo amo. Mi Palabra debe ser para vosotros un río que refresca, un río que alimenta, un río que purifica. Inmediatamente vengo por Mi pueblo, vengo por Mi pueblo, vengo por Mi santo remanente. No olvidéis consagraros al Corazón Inmaculado de mi Madre; es urgente y necesario que no sólo os consagréis individualmente, sino que cada uno de vosotros, consciente de que cada uno es una bendición para su hermano o hermana, consagre a toda la humanidad al Corazón Inmaculado de mi Madre. Al mismo tiempo, os animo a entrar en el tercer secreto que mi Madre pronunció en Fátima y de acuerdo con su petición de que toda la humanidad sea consagrada, especialmente Rusia. Mis amados, ¡os miro con tanto amor! ¡Con tanto amor me dirijo a vosotros! ¡Con tanto amor me entrego a vosotros cuando me recibís presente en mi Cuerpo, Sangre y Divinidad en la Eucaristía! ¡Con tal amor enviaré Mi ayuda a esta generación! No os abandonaré, enviaré a una persona que llevará mi Palabra en su boca, mi Amor en su corazón, y os mantendrá unidos en los momentos de tribulación cuando os acerquéis a recibir los frutos de vuestro compromiso, de vuestra obediencia y de vuestro amor, conduciéndoos a Mí en espíritu y en verdad. Amados, primero debéis purificaros, lo cual os pedís a vosotros mismos, porque sois conscientes de que no habéis actuado según Mi Voluntad, sino según vuestro libre albedrío. Les pido fervientemente que oren por el Medio Oriente. Mis amados, el hombre ha recibido de mi Casa lo que necesita y más para sobrevivir en la Tierra, pero usando lo que mi Casa le ha dado según su libre albedrío, ha causado a través de la ciencia lo que será la destrucción del hombre mismo. ¡Cuánto me entristece esto! ¡Cómo me aflijo por esto! Esta es la razón de mi constante súplica a vosotros, pueblo mío, mi santo resto, a quienes al mismo tiempo exhorto a orar por mi Iglesia y su jerarquía. No olvidéis que no he venido por algunos, no he venido por un pequeño número; vengo por todos los hombres, por todos los que se vuelven a mí con buena voluntad, conscientes de que soy el Rey del Cielo y de la Tierra. Yo os bendigo. Permaneced en mi paz. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Octubre 02 2013 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os amo. Os invito a ir contra todos los modernismos de este momento. Amados hijos, en distintos momentos, en mis diversas apariciones por el mundo, me he dirigido al pueblo de mi Hijo, trayendo la voluntad de Dios para la humanidad; con mi Palabra os he llamado a la conversión y a la preparación para este mismo momento. Por eso, no llamo ahora como antes a la humanidad, sino que en este momento vengo a llamar a esta generación a cumplir la Voluntad de Dios. Mi Hijo sufre y se aflige ante el desprecio de esta generación, que lo ignora y lo aparta constantemente de su camino. Vengo a llamar a esta generación a realizar todo lo que les he pedido en el pasado, para que en este tiempo la mezquindad de los acontecimientos no sea tan grande como ha alcanzado en este momento. No vengo con palabras, más bien vengo con mi Corazón en mis manos.... Permanezco sobre el globo terráqueo con mi Corazón en mis manos, suplicando por esta generación que ha perdido sus valores y no ha atendido los llamados de esta Madre, y al ignorarlos, ha despreciado la Voluntad de mi Hijo para todo ser humano. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, la sombra de las mentes descarriadas envuelve a los ignorantes y desconocedores de la situación actual. Hijos, no quiero que caminéis de la mano del modernismo, ni que deis lugar a falsos ídolos; antes bien, vengo a pedir que el pueblo de mi Hijo vuelva al camino de la santidad, como lo pedí en siglos anteriores. En este momento, hago un llamamiento a los presidentes de todas las naciones del mundo para que luchen por mantener la paz y la unidad de sus pueblos. En particular, exhorto a los presidentes de las grandes potencias a que, mirando al futuro, no desprecien la llamada que vengo a hacerles en el Nombre de mi Hijo, y a que cesen todas las contiendas, y especialmente a que cese el ansia de poder que culminará en la Tercera Guerra Mundial. Clamo ante el Presidente de los Estados Unidos, para que este Hijo Mío escuche a esta Madre que ve más allá de lo que él ve, y que sufre ante las consecuencias de una acción militar que causará desastres a todos Mis Hijos. Grito a mi Hijo el Presidente de Rusia para que luche con firmeza y detenga la guerra. Tú sabes bien que en este momento la ciencia ha creado lo que podría convertirse en la destrucción de la humanidad. No ha habido otro momento como este en que la ciencia haya sido tan mal utilizada.... Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, a espaldas de la mayor parte de la humanidad se esconden actividades que ignoráis, actividades de los poderosos que quieren usurpar el poder en todas las naciones y dominar a todos los pueblos. Ante la guerra, el comunismo se levantará como nunca antes, y mis hijos sufrirán como nunca antes. Hago un llamamiento a todos aquellos hijos de mi Corazón Inmaculado que no me tienen en cuenta como Madre, me desprecian y toman mis llamadas como falsedad. Los invito al silencio interior, para que escuchen en su conciencia la Voluntad de mi Hijo, expresada por esta intercesora de la humanidad. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, tomaos conciencia de todo lo que está sucediendo ante vosotros, que dejáis pasar indiferentemente, sin darle la debida importancia. Los vientos de guerra no han cesado, sólo se han alejado del conocimiento de la humanidad. No sólo la energía nuclear será el gran azote de la humanidad, sino también lo que hay en los laboratorios. Haciendo mal uso de la bendición que Mi Hijo dio a la humanidad para desarrollar la ciencia para el bien, y haciendo mal uso de la ciencia, en los laboratorios esconden lo que podría ser usado en la guerra y torturan a la humanidad de maneras inhumanas. El sol continuará acercando su fuerza a la tierra, llevando a toda la humanidad a una gran regresión. ¿Por qué no unís vuestros esfuerzos para buscar la prosperidad y dar protección a toda la humanidad indefensa? ¡Oh pueblo de mi Hijo! ¡Oh hijos de mi Corazón Inmaculado! Estad atentos a mis llamadas, que no son otras que las llamadas de la Abogada que os ama incluso antes de que fuerais concebidos. Hijos míos amados, con mi Corazón en la mano, os suplico que estéis atentos a esta palabra maternal y a la llamada de esta Madre que no quiere que sus hijos sufran. Abrid vuestras conciencias, no os arrastréis como serpientes, elevad vuestro espíritu hacia mi Hijo y uníos en una sola voz y en un solo grito. Mi Hijo es la Misericordia, y yo soy la Madre de la Misericordia.... son los gobernantes de las naciones los que tienen en sus manos el destino de los pueblos en estos momentos. Vosotros, hijos míos, améis o no a esta Madre, sed conscientes de la existencia del Dios Único que gobierna el Cielo y la Tierra, y ante el cual debéis caer de rodillas, pues sin Su ayuda incluso vosotros, los poderosos, pereceréis. Mi Hijo viene, se acerca lento pero seguro, viene a recoger una cosecha, y esta Madre quiere que sea abundante y generosa. El cuerpo místico debe alzar su voz, debe gritar y exigir paz a su gobernante. La jerarquía de la Iglesia debe ser santa, como santo es mi Hijo. Bendigo a todos mis hijos que han elevado no sólo oraciones, sino también sacrificios por la paz del mundo. Si esta oración no detiene la guerra, la suavizará, pues ninguna oración pasa sin ser escuchada por mi Hijo. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo para que vuestras conciencias se abran, vuestra razón se aclare y vuestros pensamientos se unan a la Voluntad de la Santísima Trinidad. No es que esta Madre se inmiscuya en la política del mundo, pero como Madre tengo el deber de inmiscuirme clamando por la paz para vosotros que sois mis hijos, porque os amo. Os bendigo, os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Octubre 09 2013 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, sed esos cristales claros e inoxidables a través de los cuales la Luz Divina de mi Hijo se transmite a los demás sin ninguna interferencia. Amados hijos, en cada una de mis revelaciones por mandato Divino me he dirigido a toda la humanidad sin distinción, incluso a aquellos que no me consideran su Madre. He adaptado mi lenguaje a cada época. Así como se desarrollan las generaciones de la humanidad, me hago comprensible a mis hijos, y en esta generación no puedo dejar de hablarles claramente de lo que se avecina. Como Madre, no callo, no me guardo nada para mí, sino que comunico a mi pueblo todo lo que mi Hijo me permite comunicaros. Hijos amados, debéis mantener la fe; los ataques que se avecinan pueden haceros vacilar, por lo que en todo momento os invito a permanecer fuertes y robustos, a ser devotos y a adorar a mi Hijo "en espíritu y en verdad", clamando constantemente al Cielo, para que el Espíritu de Dios no os abandone. ¡Ay de los que son tinieblas en la luz! ¡Ay de los que pretenden ser luz en las tinieblas! Porque no escaparán a la mirada de mi Hijo ni a su peso, la Iglesia de mi Hijo será grandemente sacudida. La fe no debe flaquear en ningún momento. Vosotros, pueblo mío, hijos míos de mi Corazón Inmaculado, vosotros que seguís escuchando fielmente las llamadas de esta Madre, sois conscientes de la gravedad del momento en que vivís: esta generación ha separado la Casa de mi Hijo de su vida. Mi Hijo os llama constantemente, y yo, como Madre, vengo a vosotros porque os amo a todos con mi amor de Madre. A la luz de la verdad de las Escrituras, discernid los signos de estos tiempos, no seáis ciegos ni sordos, no queráis dar falsas interpretaciones al agua pura y cristalina. Esta generación debe ser purificada, probada, y entonces se sentará a la mesa con mi Hijo para disfrutar de un banquete eterno. Mis amados, la violencia se ha apoderado del razonamiento, del pensamiento, de la conciencia y del corazón de los Míos, llevándoles a caer en el poder del maligno, el opresor del alma. Esta no es una lucha ordinaria, esta es una lucha amarga y sangrienta. Conscientes de ello, fortaleceos con los sacramentos, visitad a mi Hijo y recibidle en la Eucaristía. ¡Ay de aquellos que, considerándose eruditos de la palabra de mi Hijo, emiten juicios desde arriba contra mis elegidos! Mi Hijo fue despreciado, tratado como Belcebú cuando predicaba la verdad. Llamo a mis fieles instrumentos a no temer la opresión, la obediencia es la llave que abre la puerta a la Voluntad de Dios, en la que prevalece la fe y la fuerza para proclamar las llamadas del Cielo sin ocultar lo que os ha sido revelado. Hijos de mi Corazón Inmaculado, la violencia aumenta en todo el mundo, las grandes realidades se mantienen en secreto, las masacres, los genocidios que se cometen ante la indiferencia de los gobiernos llevan consigo la sangre de los inocentes. La violencia será cada vez más común y mis hijos sufrirán y se lamentarán, pero el martirio, el dolor y el sufrimiento son coronas en el Cielo si las ofreces por amor a la Voluntad de mi Hijo. ¡Cuántos son masacrados por profesar la fe en mi Hijo! Pero gozan de la felicidad eterna. ¡Ay de los que trabajan en silencio, causando la muerte de mis hijos! No son momentos de mansedumbre, son momentos de verdad y de palabras, de severidad, para que esta generación atienda las llamadas de la Casa de mi Hijo, porque la terquedad humana os ha llevado a destruir lo que mi Hijo os dio en la tierra para vuestra supervivencia. La creación en general se lamenta ante el hombre, que por el pecado ha sido condenado a la lepra. Animo a mis hijos sacerdotes a predicar con fuerza, para salvar almas y saciar el deseo de mi Hijo por los que ama. Amados míos, la guerra avanza, y con ella el dolor y la destrucción, pero vosotros que amáis a esta Madre y formáis parte de mi batallón de almas orantes, no descanséis, seguid intercediendo por vuestros hermanos y hermanas. Aquellos que niegan mis llamadas y mi Palabra, verán que lo que he revelado se ha cumplido, y con ojos encantados verán que lo que he anunciado se ha cumplido, creerán, y los recibiré con los brazos abiertos y un corazón amoroso. Pero que no demoren su conversión, porque el tiempo no es tiempo, y el momento ha dejado de ser momento. Amados míos, bendiciones venidas del Cielo a la tierra, mirad a lo alto, amad a este Dios todopoderoso, Creador del Cielo y de la Tierra, a este Dios que todo lo puede y todo lo sabe. No tengáis miedo de las noticias que os lleguen, sino manteneos firmes en la fe y esperad la bendición que la Casa de mi Hijo enviará a toda la humanidad. Id con la mirada dirigida al Cielo, porque vuestros ángeles custodios, compañeros de viaje de vuestros hermanos, no os abandonarán, y mi Hijo enviará miríadas de sus hijos, seres angélicos, para rescatar a los fieles que sufren. Hijos míos, el Aviso no está lejos de esta generación, va a su encuentro, y entonces la verdad se revelará en el alma de cada uno de vosotros, y ¡cómo sufrirán los que persiguieron a los que, por obediencia y amor a la Casa de mi Hijo, han predicado y predicarán la verdad! Orad por la Iglesia, será sacudida, será dividida. Rezad por todos aquellos que, siendo inocentes, encuentran la muerte a manos desconocidas, extranjeras. ¡Ay de los que disponen del don de la vida! ¡Cuántos inocentes son eliminados segundo a segundo! Mi Corazón derrama sangre por ellos. La degeneración aumenta, y el hombre trata de justificarse, proclamando que todo está bien; esto se debe a que su conciencia ha sido manchada y no ve la realidad, aunque la ofensa es continua. Vosotros que sois conscientes de esto, alzad la voz y conducid a vuestros hermanos con valentía, no tengáis miedo al rechazo. Mi Hijo fue rechazado por los suyos, no temas al rechazo, no temas a los que pueden quitarte la vida, más bien teme a los que pueden robarte el alma. Te bendigo, te guardo en mi Corazón, en el Arca de la Salvación. Permanece en la paz de mi Hijo y en mis brazos de Madre. Yo te bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Octubre 16 2013 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mis manos permanecen extendidas ante vosotros para sosteneros y que no perdáis la fe ante los ataques cotidianos. No dudéis en la petición de mi protección maternal, de mi bendición maternal. Vosotros sois los fieles de mi Corazón Inmaculado que escucháis atentamente mis palabras y respondéis con prontitud a ellas. Amados míos, pueblo de mi Hijo, en este momento el comunismo ha dejado de ser una sombra y se ha convertido en un dragón que pronto soplará fuego sobre la humanidad, causando grandes estragos. No subestiméis como avanza este dragón, tanto que invadirá naciones y subyugará pueblos. Amados míos, la obediencia de mis hijos es el estandarte de la verdad, la obediencia a mis llamadas y convocatorias es la respuesta de los fieles a la Voluntad de mi Hijo. La desobediencia alimenta el mal en todas sus manifestaciones, la desobediencia fue la causa de la caída del hombre, mientras que la obediencia lo levanta. Pueblo amado mío, he venido y vendré a pediros reparación. Vosotros, mis hijos amados y fieles, reparad la desobediencia a mi llamada. Hijos de mi Corazón Inmaculado, fieles a mi Hijo: detrás, sumidos en las tinieblas, los dirigentes hacen pactos para favorecerse mutuamente. Estas alianzas hunden a esta generación en un dolor y una opresión como nunca antes habéis experimentado; la crueldad contra los fieles será castigada. Los que se han unido en este momento se traicionarán más tarde, lo que provocará guerras inesperadas. Amados míos, ¡cuánto se podría evitar con la obediencia! Y con la desobediencia, ¡cuánto dolor se acerca a la humanidad! Vosotros que confiáis vuestro camino a esta Madre, no os neguéis ni por un momento. Yo no subestimo a mis hijos, mi Corazón espera las súplicas de los que son míos para acudir rápidamente en su ayuda. ¡Cuántos viven completamente inmersos en lo temporal, confiando la seguridad de su futuro y de su vida al dios dinero! Y en medio del sufrimiento se arrepentirán. Cuántos ponen su esperanza en salvar su cuerpo, y ¡cuán equivocados están! Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, protegeos en la Cruz de mi Hijo, en la Santa Cruz de mi Hijo, que es refugio de pecadores y de verdaderos cristianos. ¡Cuántos rechazan y ridiculizan las Sagradas Escrituras! Cuántos niegan la Palabra de Dios contenida en las Sagradas Escrituras, con voz altiva la niegan, y con asombro y arrepentimiento gimen ante tan grave pecado. Seguid alimentándoos del Cuerpo y de la Sangre de mi Hijo. Uníos a mi Hijo en cada paso, en cada obra y en cada trabajo del día, para que el mal no os haga víctimas. Mis amados, no se desanimen, recuerden que mis hijos se multiplican sin fin, y sus oraciones y obras compensan tanto mal que existe. Amados hijos, los continentes cambiarán en su geografía. Los que son fieles a mi Hijo no deben temer, porque sus compañeros de vida, sus compañeros de camino, sus protectores y mis huestes celestiales los salvarán, no permitirán que el pueblo de mi Hijo perezca, porque ustedes serán las semillas del futuro de paz y amor que le espera a la humanidad. En este viaje por el valle de lágrimas, mi Hijo enviará el bálsamo reconfortante de su Palabra como consuelo en los momentos de gran tribulación. Este bálsamo será una creación que acompañará al pueblo fiel y humilde de corazón, obediente; no disminuyendo la autoridad de la jerarquía de la Iglesia de mi Hijo, sino desgarrando el valle que ciega a las personas, impidiéndoles ver la verdad. Pueblo amado, hijos de mi Corazón Inmaculado: no ceséis en la oración, no ceséis en ser testimonio vivo del amor de mi Hijo a toda la humanidad. Y en medio de las tribulaciones venideras, adorad, glorificad y alabad a mi Hijo; no os desaniméis, porque vuestros defensores vendrán con el maná para sostener a mis hijos. No olvidéis aferraros a la Santa Cruz, no tengáis miedo de proclamar que sois cristianos. Os animo a rezar por mi amado pueblo del Perú, que se unirá a la Santa Cruz de mi Hijo. Os animo a rezar por mi amado pueblo chileno, al que he dirigido mi presencia, y ahora le animo a que no deje que se olviden mis palabras, y a que de ninguna manera deje que decaiga su fe. Les animo a orar por mi amada Argentina, la Santa Cruz de mi Hijo vendrá a unirse con esta tierra, pero antes debe ser purificada. Amados hijos, la fe del pueblo es el gran milagro del amor de mi Hijo por el hombre mismo, la fe de mis hijos es un apoyo en todo momento. Mi Hijo viene por su santo remanente, mi Hijo se acerca con Poder, Gloria y Majestad, estremeciendo los universos y toda su creación. ¡Cuán ignorante es todavía el hombre de ciencia, y cuán ignorante del poder y omnipotencia del Padre! Mi Hijo se acerca con Sus legiones, lleno de majestad, como Rey de Gloria y poder ¡Cristo reina, Cristo vence todo mal! Os animo, hijos Míos, a continuar consagrándoos a Mi Corazón Inmaculado cada día, las instancias lo merecen, y en vuestra consagración personal, no olvidéis la consagración de Rusia, como os pedí cuando revelé Mi Tercer Secreto en Fátima. Amados míos, os bendigo. No olvidéis que mi manto protector permanece sobre cada uno de vosotros, no busquéis afanosamente la verdad en las ideologías modernas y falsas; la verdad está escrita, y he venido a explicarla a esta generación que, ciega, sorda y muda, con un corazón de piedra, no quiere reconocer la palabra de mi Hijo. Animo a mis hijos sacerdotes a vivir en la pobreza como vivió mi Hijo, a ir de pueblo en pueblo para llevar la verdad, para dar consuelo a los enfermos y afligidos. Animo a mis hijos sacerdotes a ser sencillos y mansos, les animo a amar a todos mis hijos, sin detenerse sólo en el partidismo social. Busquen con celo el bien de las almas, no desprecien a ninguna persona, aunque sea la más pecadora o pobre. Os animo a salir y proclamar la verdad, las almas no sólo acuden a los templos, sino que también se encuentran fuera de ellos, en los hogares de las comunidades que os han sido confiadas. Como pastores, salid como mendigos de amor a llamar a las puertas de los hogares de vuestras comunidades para confortar y llevar al redil a todas las ovejas. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no os separéis del amor de mi Hijo, no os separéis de esta Madre que os ama y que, con mi manto lleno de la belleza del firmamento, quiso hablar al hombre para que comprendiera que las estrellas brillan no sólo ante el ojo limitado del hombre, sino que brillan en la omnipotencia de la creación del Padre. Bendita seas, permanece en paz. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

20 de octubre de 2013 - Jesucristo
Pueblo amado, yo te bendigo. Tomad Mi mano para que caminéis seguros y crezcáis en la fe. Tomad Mi mano con plena libertad humana y dejad que Yo os transforme en espíritu y verdad. Os he dado redes para que me acompañéis en medio de una pesca mayor. Dentro de la libertad que cada uno de vosotros posee, sabréis si me acompañáis en el mar, o en cambio, en la orilla, recogéis todo lo que no es mío y os dejáis ensuciar en el fango de lo mundano. De generación en generación llamo a las almas con igual intensidad, sois mis hijos amados. No sigáis contaminando la conciencia humana, ved cómo mi Amor desea transformaros, cómo mi Corazón desea encontraros en él. Mi pueblo amado, Yo soy Misericordia Infinita, y Mi Misericordia os avisa, porque lo que no se ha cumplido se cumplirá, porque lo que está anunciado por Mi Casa se cumple a tiempo y a destiempo. Son momentos frágiles para todos, pero Yo permanezco aquí ante cada uno de vosotros, en cada uno de vosotros, para que no seáis presa fácil del mal. Amados, luchad y no contaminéis vuestros pensamientos, mente y corazón con todo lo fabricado por el hombre moderno, que anda con el espíritu vacío y la conciencia saturada de lo que no es Mío. ¡Cuánto os advierto para que volváis a Mí! Y mi pueblo sufrirá aún más. ¿Y cómo puedes pedirme como buen pastor que no advierta a los que son míos, cuando el mal no descansa de atacar constantemente a mi pueblo, debilitándolo de una u otra manera? Pueblo mío, la ingenuidad de unos es su debilidad, y la agresividad de otros junto con su ignorancia es la espada que hace caer al débil, y por eso estoy aquí ante cada uno de vosotros con las manos abiertas para que las toméis y caminéis a mi lado. ¡Cuántas ideologías os rodean, mis amados hijos! Pero una es mi Verdad y no la podéis cambiar, una es mi Amor y no lo podéis cambiar, una es mi Cuerpo y no lo podéis cambiar, una es mi Sangre revivificadora y redentora. Los momentos cambian, pero Mi Palabra no cambia, permanece. Mi Cuerpo y mi Sangre no cambian, permanecen. Mi amado pueblo, aférrate a Mi Cruz de victoria. En Mi Cruz me entregué, y en ella habito con profundo amor por cada uno de vosotros. ¡Cuántos son perseguidos a causa de Mi Nombre! Cuántos son masacrados porque no Me negaron! ... y no se alzan voces proclamando y proclamando esta verdad a la humanidad, permaneciendo ocultos aquellos que en Mi Nombre y por amor a Mí dan su vida. Estos permanecen a mi lado, sentados a mi mesa. El derecho a llamaros verdaderos cristianos no pertenece sólo a los eruditos que proclaman mi Palabra, no pertenece sólo a los que en voz alta dicen conocer mi Palabra, sino que pertenece a los que viven y cumplen mi Voluntad.... y mi Voluntad es que os améis con mi Amor, que entréis en el misterio de mi Amor y que lleguéis a conocerme profundamente. No puede amarme quien no me ama en el silencio, en la meditación, en la oración y en la devoción por sus hermanos y hermanas. Así son los cristianos de este momento, los que yo, vuestro Jesús, deseo. Mi amado pueblo, ayúdense unos a otros, compartan Mi Amor Divino por ustedes con sus hermanos y hermanas. El momento de los momentos está tan cerca que aquellos que viven inmersos en el mundanal ruido no son capaces de oír cuán cerca estoy Yo y cuán cerca están los acontecimientos. Continúa mirando a las alturas, porque vengo por los que son míos, para salvar a mi pueblo con mi Amor y mi Verdad. No os rindáis ni vaciléis ante los que os amenazan, si no renunciáis a mi Amor; mis legiones os acompañarán, para que en medio de los gritos no perdáis la fe. Rezad, mi pueblo amado, rezad por España, su corazón sangrará. Rezad, mi pueblo amado, rezad por los Estados Unidos, pues arderá. Los momentos son sangrientos, pero mi Amado todo lo vence, no os abandono. No se desanimen ante las pruebas, toda prueba es un acercamiento a Mí, es revelarme a ustedes, es entrar en el misterio de Mi Amor Infinito. No Me limites, pues Mi Omnipotencia sobrepasa al hombre y a todas las criaturas. Deja que el fuego de mi Amor consuma lo que es del mundo, lo que ha entrado en ti, para que, como el hierro en el crisol, vengas a mí, queriendo encontrarme en la verdad de mi Palabra. Yo os bendigo. Permaneced sin temor, pues el temor pertenece a los que no tienen fe. Los míos me conocen y saben que nunca les abandonaré. Te amo y te bendigo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Octubre 23 2013 - Jesucristo
Mi amada nación, vas y a cada paso que das, mi preciosa sangre se derrama para protegerte. Vives separándome de ti y alejándome de ti.... Mis amados, en el final de los tiempos seré cruelmente expulsado por mis hijos y abandonado por los que son míos. Mi amado pueblo, la consternación alcanzará a todos los que me aman, pero la fe en mi protección debe manteneros a salvo. Así como mi pueblo fue alimentado en el desierto, los que son míos serán alimentados y protegidos. El opresor de almas, con mano pesada, se vuelve para torturar a mi pueblo con engaños y mentiras.... y mi pueblo creerá en él. Os alejáis de Mí tan rápidamente que Mi Corazón tiembla sin cesar. No Me conocéis: habéis llegado a negarme.... habéis llegado a olvidar Mi Palabra.... habéis llegado incluso a mencionar que Mi Palabra no es verdadera.... habéis llegado a cuestionarme, y la ciencia no se ha desarrollado para bien, más bien, al contrario, ha llevado al hombre a sentirse superior a Mí y a creerse dueño de todo lo creado, pero la creación conserva sujeción y respeto a su Creador y Señor. Sólo el hombre se olvida de Mí con gran facilidad. Yo soy Rey y vigilo a mi pueblo constantemente, pero mi pueblo me ha negado y debo esperar con mi infinita paciencia hasta que vuelvan a Mí. Mi amado pueblo, mi Bendición no se separa de ustedes, permanece dentro de ustedes, son ustedes los que constantemente se alejan de mi presencia, forman mi Amor y no aceptan mi Palabra, que es una bendición para su camino. Os animo a rezar por mi amada nación de Costa Rica, ellos sufrirán. Os animo a rezar por Jamaica y China, sufrirán. Y a todas aquellas almas que permanecen ante mí suplicantes, humildes y obedientes, luchando contra toda la maquinaria del mal, os invito a difundir mi Palabra y a llevar a todos al conocimiento de la consagración al Corazón Inmaculado de mi Madre, urgentemente, en este momento tan importante para esta generación. Mis amados guarden la paz, de las advertencias de una economía empantanada, perdida y sofocada. No es con el dios que el hombre adora y gobierna sobre la voluntad del hombre materialista, no es con el falso dios dinero que mi pueblo me alcanzará; es con la conciencia y obediencia a mis Palabras y el fiel cumplimiento de mis Mandamientos, es con la constante permanencia de cada uno de ustedes en la Voluntad de Dios, es con la acción de mi pueblo, siendo testigo vivo de mi amor impactante. Recordad que el mal se mueve velozmente, mientras mi Iglesia continúa pasivamente, sed conscientes de la verdad que os transmito. Mi pueblo amado, te invito con amor a que seas digno de mis hijos, a que permanezcas en la fe y cumplas mis peticiones, pues pronto vendré a recoger la cosecha y a separar el trigo de la paja. Bendigo a todos aquellos de mis hijos que se esfuerzan para que mi Palabra y mis peticiones lleguen a todos vuestros hermanos y hermanas. Bendigo a los que sufren por mí, a los que aguantan, a los que proclaman con valentía mis llamadas a esta humanidad sedienta de Amor Divino, y a los que continuamente me desprecian. La naturaleza ya está dando señales de repulsión hacia el hombre; los animales están dando señales de la proximidad de Mi venida y de la purificación del hombre de esta generación. La tierra pura, que sustentaba a los que son Míos, la habéis contaminado hasta sus entrañas, y por eso el hombre sufrirá las consecuencias de este gran mal que él mismo ha causado. Te bendigo con Mi Amor, bendigo tu mente, tus pensamientos, bendigo tu voluntad para atarla firmemente y ponerla ante Mi presencia. Permaneced en paz, sin olvidar que este Rey no abandona a los suyos y proveerá lo necesario para que Mis hijos no sufran más de lo necesario. Mi Amor y Mi Paz estén con cada uno de vosotros. Yo os bendigo. Llevad Mi Palabra y Mi Amor dentro de vosotros constantemente, pues sólo quien es testigo vivo de Mi conducta y de Mis acciones es digno reflejo de Mi Amor. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

29 de octubre de 2013 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os llevo en mi seno materno para protegeros de todo lo que pueda dañaros. Mi Hijo vino y se sacrificó por todos, por todos los hombres sin distinción, y más aún por los que hacen la voluntad de su Padre. Hijos, este es el momento en que debéis tomar conciencia, plena conciencia de vuestros actos, no podéis seguir actuando sin antes considerar las consecuencias de esos actos. Cada paso que deis, cada palabra que pronunciéis, cada pensamiento que nazca, cada emoción que exterioricéis debe ser sellada con la sangre de mi Hijo, porque vuestro comportamiento personal debe llevar ante vosotros la conciencia de que sois espejos de mi Hijo. En este momento, mis amados hijos deben actuar con plena conciencia de los acontecimientos que se están desarrollando. La humanidad está al borde de una hecatombe; el mal uso de los descubrimientos de la ciencia está manteniendo a esta generación al borde de la extinción. En este momento, el hombre está siendo alimentado con la degeneración de su cuerpo, enfermedades desconocidas que van en aumento, mientras que los cánceres proliferan. Se está mintiendo y engañando a la humanidad para que consuma alimentos alterados genéticamente en laboratorios, con el único fin de aumentar económicamente la producción de estos alimentos, sin que la mayoría de la gente sea consciente de ello. Todo se presenta falsamente bajo el pretexto de un mayor y mejor desarrollo para el cuerpo humano. La industria farmacéutica, a su vez, ha participado en este trastorno del cuerpo humano; la química no se ha utilizado correctamente. En este momento, la humanidad está degenerando en sus células y todo su cuerpo está siendo llevado a una regresión inimaginable. La gran industria alimentaria está envenenando el sistema corporal de mis hijos, y ellos no se dan cuenta. ¿No es esto un producto del mal? ¿No es esto un brazo del anticristo que quiere eliminar a millones de mis hijos a través de la enfermedad? En este momento, el hombre está siendo atacado por la tecnología, llevándolo a desconectarse y a separar completamente su relación con sus hermanos y hermanas. Esto no puede continuar; la interacción humana ha sido interrumpida, disminuyendo la fraternidad, y la falta de comunicación es la causa de las reacciones mortales e inesperadas del hombre. Hijos de mi Corazón Inmaculado, la ciencia, con sus avances, pretende que cada persona sea independiente, sin necesidad de sus hermanos y hermanas. De este modo, es más fácil conducir a un alma solitaria por caminos equivocados. Es diferente cuando mis hijos están unidos y en un solo corazón, entonces son fuertes. Los acontecimientos que presagio a través de éste, mi corazón maternal, se producen en un abrir y cerrar de ojos. El hombre, Hijo mío, debe preparar su conciencia y caminar correctamente, debe expandir su mente y su corazón para recibir y escuchar las inspiraciones, la guía y el discernimiento del Espíritu Santo, el Consolador. Mis amados, detrás de la aparente paz y de los aparentes esfuerzos por la paz se encuentra el único gobierno que los poderosos de este mundo establecerán. Con el establecimiento de un solo gobierno, la humanidad en general estará a merced de los caprichos de los líderes supremos, y así se establecerá una sola moneda y una sola religión. Mi amado pueblo sufrirá ante esta nueva estructura que se presentará a la humanidad. Debéis ver más allá de las palabras que se os dirigen y prepararos no sólo para los acontecimientos, sino dejar que vuestra conciencia os guíe por el camino del bien. Adhiéranse amorosamente a la palabra de mi Hijo, guarden un silencio interior para que puedan escuchar a mi Hijo y que Él los guíe. Amados hijos, ¡cuántos se han apartado del camino espiritual por la palabra de un consagrado que no siguió la Voluntad de mi Hijo! ¡Cuántos no desean volver al camino de mi Hijo! En este tiempo, amados hijos de mi Corazón Inmaculado: debéis ser aquellos pastores de los que habla mi Hijo en las Sagradas Escrituras, debéis ser humildes y sencillos, debéis saber conducir a mis hijos con amor y paciencia, debéis ser austeros como mi Hijo, y debéis dar testimonio ante vuestros hermanos de la verdadera vida espiritual y material, a semejanza del Divino Maestro. La fricción entre poderes, acelera las disputas y acelera los enfrentamientos. Esto es usado para causar gran agitación y contienda entre la gente, trayendo dolor. Hijos de mi Inmaculado Corazón, mirad a las alturas, porque desde las alturas desciende la bendición, no subestiméis los signos, ved como han cambiado los hábitos de los animales, esto es un signo de la vibración de la tierra desde su interior, y esto es percibido por los animales, que inmediatamente cambian su comportamiento. Aprendan a ver los signos de los tiempos, la naturaleza ha hecho que el clima sea impredecible, la furia de la naturaleza sobrepasa la del pasado, el mundo entero temblará, y los países ubicados en zonas costeras serán los que más sufrirán. Mis amados, orad los unos por los otros, recibid a mi Hijo, abridle las puertas de vuestros corazones y permitidle que os transforme desde dentro, primero individualmente. Atraed a vuestros hermanos y hermanas a través de vuestro testimonio. Atraed a vuestros hermanos y hermanas a través de vuestro testimonio. El enemigo del alma, el anticristo, se mueve por las calles de Roma y ha creado fuertes lazos que lo levantarán. Hijos míos, si no estáis preparados espiritualmente, seréis arrastrados a las fosas del mal y del pecado. Hijos míos, estad vigilantes, porque la masonería es el vestíbulo del anticristo. No os dejéis llevar por el modernismo y la incoherencia. Sed el remanente santo, aquellas almas que, como velas encendidas, permanecen para traer bendición a toda la humanidad. Luchad, sed valientes proclamando la palabra de mi Hijo, cumplid Su Voluntad y Sus Mandamientos. Estad atentos a la purificación, ya ha comenzado, y en el futuro próximo las pruebas y flagelaciones serán constantes. No olvidéis que sois hijos del Rey del Cielo y de la Tierra, y todos los que le son fieles encontrarán en medio de las tribulaciones la alegría y el consuelo de llamarse hijos e hijas de Cristo, hijos e hijas del Rey, hijos e hijas del Todopoderoso, viendo en las tribulaciones un sacrificio agradable a Dios y recibiendo una corona por esta buena conducta. Mis amados, orad por China, ellos sufrirán excesivamente. Rezad porque la energía nuclear ha contaminado todo el planeta y la tierra se ha enfermado a causa de la conducta del hombre. Mis amados, oren por aquellos países donde sus gobernantes oprimen a sus pueblos con la vara del comunismo, que como un león rugiente embiste a los humildes y sencillos. Amados, vigilad y no permitáis que mi Hijo sea expulsado del corazón, de la mente y de los pensamientos de cada uno de vosotros. Yo os bendigo con todo mi amor incesante; mi Amor está delante de cada uno de vosotros, para que no os alcance el miedo, sino que vuestra conciencia se transforme en este momento. Permanezco con vosotros para defenderos.... Me quedo para ser Madre y, con los brazos extendidos, acunaros. No tengáis miedo. Te quiero con todo mi corazón. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Noviembre 04 2013 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Corazón está envuelto en amor por vosotros. Cada uno de vosotros es insustituible en la gran obra de la creación. Yo permanezco con vosotros en todo momento para que no temáis ante la adversidad. Mis amados, esta generación vive constantemente con mentes y pensamientos atormentados por la tecnología y por la decadencia de la moralidad humana. Esto no puede ser una excusa para no levantarse; la humanidad se ha enfrentado a los obstáculos de su generación en cada momento, pero aquellos que han deseado superar las pruebas y acercarse a mi Hijo lo han conseguido. Es a vosotros a quienes os hablo, a vosotros que sois el pueblo de mi Hijo y que sois mis hijos, a quienes amo infinitamente.... amados, la naturaleza debe ser una señal para vosotros, verla y contemplarla no debe pasar desapercibida, pues la naturaleza ha envejecido en manos del hombre, más bien debe ser una gran señal. Todo lo que existe da señales al hombre para advertirle y para que lo que se aproxima no pase desapercibido. El comportamiento de los animales ya no es lo que era, es antinatural. Los animales están abandonando sus hábitats porque sienten que la naturaleza avanza a pasos agigantados al encuentro del hombre, que la ha arrollado y matado por la gran contaminación que el hombre ha vertido sobre ella. Mis amados, no os expongáis al sol, que emana su poder, energía, magnetismo y elementos que dañan al hombre. Amados míos, viviréis una gran crisis de fe, en la que un gran número de los que son míos flaquearán. Por eso os advierto, por eso os exhorto a que no dejéis de mirar vuestro estado interior. Aquellos que no profundicen en sí mismos y se corrijan, difícilmente podrán elevarse por sí mismos, por eso envío almas, seres con mis Palabras y con mis llamadas urgentes, para que nada os sorprenda. Entregad vuestros pensamientos, no deis libertad al "ego" humano, que enturbia el camino del Espíritu con ilusiones. Mis amados, mantened vuestra mente tan pura como el agua cristalina, para que vuestros sentidos encuentren el equilibrio y se detengan inmediatamente. No os expongáis a lo mundano, no penséis en lo pasajero, sino en la vida eterna que os espera. Como Madre, me dirijo a esta generación para que me comprendáis, y para que los acontecimientos no os encuentren indecisos sobre lo que os anuncio con insistencia. El ser humano debe exaltar su alma, desprenderla de lo terrenal y unirla al Espíritu. El ser humano debe trascender y mantener su vida en busca de la verdadera unión con mi Hijo. Yo intercedo por cada uno de ustedes, solo prepárense, reconozcan que necesitan un cambio para que yo les ayude, unidos a los santos pidan ayuda. El hombre no se levantará solo, necesita la ayuda del Cielo, para que de esta manera pueda encontrar el camino de la verdad. Mis amados, me duele ver los pasos atribulados de esta generación, pero podéis desviaros de este camino si mantenéis vuestros pensamientos y vuestra mente junto a mi Hijo, con un corazón apacible y los sentidos rendidos a mi Hijo, que se sacrificó por toda la humanidad. En medio de la agitación del mundo, acallad vuestras voces interiores y permaneced unidos a mi Hijo y en mi Corazón Inmaculado. Sólo así podréis superar la prueba que vendrá después; cada uno de vosotros se mirará a sí mismo y sentirá al mismo tiempo que se ha alejado de mi Hijo. Veréis vuestras obras y vuestros hechos, y mi Hijo no permitirá que ni una sola obra o un solo hecho os pase desapercibido. Serán momentos que parecerán una eternidad; la prueba es necesaria para que el hombre reconozca la pobreza en la que vivía, siendo hijo del Rey, del Señor de todo lo creado. Pobreza espiritual usurpada por lo mundano, vacío, pasajero e inmoral. Amados míos, volved al verdadero camino, y los que aún no conocéis a mi Hijo, volveos a Él; yo seré el abogado de todos los que se acerquen. Se acerca el momento del juicio; el hombre que carece de amor al prójimo y que no conoce la fraternidad utiliza el poder que posee para dominar a su prójimo. Me duelen los crímenes, tantos inocentes que han sido abortados y aquellos que son presa del odio y del poder que los utiliza a voluntad..... Me duelen mis hijos cuyos cuerpos son destruidos y no lo ven.... Me duele la discriminación... ¡Cómo sufre mi Corazón por las molestias y ofensas que están teniendo lugar en estos momentos! ¡Ah, no tuvieron lugar como en esta generación! Por eso, el pueblo de mi Hijo debe purificarse como se funde el hierro en el fuego. Amados de mi Corazón Inmaculado: velad, no os descuidéis, el comunismo está persiguiendo a toda la humanidad, está en el poder en pequeños países y ciudades, está creciendo y tomando subrepticiamente el poder para no ser descubierto del todo y así está creciendo, está creciendo esta plaga de los últimos tiempos. Es el brazo y a la vez parte de la cabeza del anticristo - se está apoderando de toda la humanidad y causará gran dolor y enfrentamientos entre mis hijos. Amados míos, son tantas las cosas sobre las que debo advertiros que os pido que oréis constantemente a mi Hijo para que el Espíritu Santo os ilumine y os dé el discernimiento necesario en el momento más sangriento de la prueba. No olvidéis que el enemigo del hombre toma forma de ángel para confundiros; ¡cuántos vendrán a vosotros con palabras de amor.... y en realidad son lobos con piel de oveja! Hijos, alimentaos del Espíritu Santo, alimentaos del Cuerpo y de la Sangre de mi Hijo, no descuidéis el Espíritu, y sed los dueños de vuestros sentidos, y no los sentidos los dueños de vosotros. Recordad que el que desea el primer puesto no lo recibirá si no se rebaja y se hace el más pequeño de todos. Os exhorto a que no os dejéis confundir, pues de lo contrario falsas ideologías se infiltrarán en vuestras mentes y os llevarán a la perdición. Rezad, amados míos, rezad por Colombia, ya que sufrirá una gran opresión. Orad, amados míos, orad por Chile, que gemirá. Orad porque cada vez el espíritu de guerra se acerca a esta generación. Permaneced firmes, orad los unos por los otros, servíos los unos a los otros, conservad la fraternidad, despreciad lo material y amad lo espiritual. Yo os bendigo. Permaneced en paz y con mi Amor. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Noviembre 07 2013 - Jesucristo
Mi pueblo amado, mi Voluntad te llama.... Todo ser humano permanece en Mi Corazón, sin distinción. Veo la libertad humana, sin apartarme de la llamada constante a la puerta de vuestros Corazones. Os acojo con los brazos abiertos. Sufro y sufriré con cada uno de vosotros cada desolación, cada injusticia, cada abuso contra el don de la vida, cada azote causado por las armas destructoras de las fuerzas del mal contra Mi pueblo y cada abuso de poder contra los débiles y sencillos. Yo permito la libertad, pero la gente que tiene poder en el mundo, abusa, azota la libertad de los que son míos, somete los pensamientos y aprisiona la mente para doblegar la voluntad humana a lo que ellos quieren, a pensamientos que son inflexibles. Esta generación, experta en el progreso científico, está siendo azotada a cada momento, por aquellos a los que la propia humanidad ha confiado el poder. El abuso de poder es una de las lacras de mi pueblo. Ahora mismo, mi pueblo se enfrenta de nuevo a faraones más poderosos y peligrosos que en el pasado. La energía nuclear tiene un propósito; fue creada para destruir a la humanidad en masa, sin distinción de clases o creencias. El espectro de la energía nuclear culminará con la destrucción del hombre por el hombre. Os exhorto una y otra vez a ser personas espirituales que pasen por encima de lo humano y vean a vuestros hermanos y hermanas desde lo alto, para que no vean vuestros defectos, sino que, como mis espejos, vean las cualidades y los grados de cada uno de vuestros hermanos y hermanas. La humanidad no avanza si no estáis dispuestos a transformar de una vez por todas el "ego humano", causa de las mayores desgracias de todas las generaciones. La ignorancia se mira a sí misma, la buena disposición ve Mi Voluntad, no la voluntad humana. Rezad, pueblo mío, rezad por Japón, ella contaminará la tierra. La tierra que os ha arrullado y que os ha proporcionado lo necesario ha recibido la crueldad del hombre, así como Yo he recibido del hombre la privación del amor de los que son míos. El egoísmo suprime la sensibilidad y el amor, dejando espacio para que el mal se apodere del hombre. Os invito a despertar en todos la verdadera raza espiritual. No lo conseguiréis por la violencia, sino por la conciencia y, sobre todo, por la disposición del hombre a Mis intenciones. Renovaos interiormente en espíritu de generosidad, guardad mis enseñanzas, no las miréis superficialmente, como estáis acostumbrados a hacer, sino en su esencia. Mis amados, el dolor de mi Corazón es dolor real. Yo habito en cada uno de vosotros, me aflijo con mi pueblo y camino con mi pueblo en unidad. No soy un Dios de miedos, sino de verdades, y en ellas cada uno es responsable de sus actos. El camino de la cruz no es sólo sufrimiento, sino plenitud de gozo en el compromiso.... el camino de la cruz es signo de resurrección, de purificación, y en la cruz se construye el amor; quien no conoce mi cruz no me conoce a mí. No he abandonado a mi pueblo y no lo abandonaré. Envío mi bendición desde lo alto, esta bendición es mi Palabra: pura, limpia y transparente. Vendrá a compartir el aliento de mi Amor con mi pueblo mientras esté en manos del usurpador. Lo que ha sido profetizado se cumplirá, y la gente verá con dolor las luchas que se intensificarán y se extenderán por toda la tierra, trayendo estragos a los seres humanos. Rezad pueblo mío, rezad por Oriente Medio, la crueldad se extenderá a la humanidad. El Dios del dinero se derrumbará, y la Masonería se alzará a la vanguardia junto a otros que sirven al mal, no sólo a la Espiritualidad de las naciones, sino a la economía mundial. Será una fuerza destructiva, porque mi pueblo no ha comprendido que el anticristo, lejos de ser una sola persona, se apoya en toda la fuerza que le alimenta en la Tierra, con el objetivo de dominar a todo hombre y mujer. Os han adoctrinado para que no creáis que el hijo del mal vendrá y todos los tibios caerán en sus garras. Alimentad vuestra fe con una disposición recta, la conciencia no puede existir si el hombre no se dispone a que yo actúe en él. La tierra está agotada por tantos pecados que hay en ella, y la tierra hará salir una corriente de fuego de los volcanes, y en esos momentos los que no quisieron escuchar recordarán mis Palabras y clamarán por mi ayuda y mi Bendición, y yo vendré al hombre por amor. No olvidéis que mis Huestes Celestiales se harán presentes en la Tierra y serán visibles a los ojos de la humanidad. No temáis, mi pueblo amado, vuestras oraciones y, sobre todo, vuestra comunión con mis Mandamientos y preceptos, con mi Cuerpo, mi Sangre y Divinidad serán una fuerte armadura que no permitirá que el enemigo os derribe. Mi Madre: la Puerta del Cielo y la Estrella de la Mañana, iluminará el Corazón de los que son Míos. Mi amado pueblo, cuando la enfermedad sea conocida por todos los hombres y se acerque a vosotros, contaminando a su paso todo lo que tenga vida, no olvidéis que Mi Madre es vuestro refugio, y Su amor en sus diversas invocaciones sanará a Sus hijos. Mi Madre no os abandonará, aunque no la améis. Mirad al Cielo, porque las señales son continuas, no se detienen, más bien os advierten para que veáis con antelación lo que se avecina. Quien no vive en silencio no verá más allá de donde ven los ojos. Permanece listo para levantar a tu hermano o hermana, no para que yazca en el suelo. El que tiene miedo, tiene miedo porque no habita en Mí y no Me ha permitido abrazar Mi Reino en él. Yo soy el Juez Justo, y la medida que doy es la más justa. No tengáis miedo, sino aceptad mis llamadas con confianza, para que vuestra fe no desfallezca y vuestro espíritu sea libre, verdaderamente libre. Os bendigo, os amo, os doy mi bendición para que todos los que vivan y mediten profundamente esta llamada mía se llenen de sabiduría. Te bendigo en nombre de mi Padre, en mi Nombre y del Espíritu Santo, Amén. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Noviembre 10 2013 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Corazón os escuda y mi Amor arde cuando respondéis con el firme propósito de mejorar. Sed impenetrables ante los que quieren apartaros de mi Hijo con mentiras, estad atentos y no os apartéis de la Voluntad de mi Hijo. Soy la Madre sufriente ante los acontecimientos que se recrudecerán para la humanidad y la falta de conciencia de la humanidad ante lo que viven sus hermanos y hermanas donde la mano de la naturaleza los azota. Lo que os digo debéis tomarlo en serio, no es un mensaje más, es el gemido de mi Corazón, que no quiere que os pille por sorpresa. Vosotros, hijos míos, podréis vencer el mal, pero antes seréis pasados por el tamiz de la purificación, en el que seréis más asediados en espíritu y conciencia, que en este momento está saturada de lo mundano y de sus dioses terrenales. La cruz de mi Hijo es pesada, y debe ser llevada por su Iglesia, consagrados y laicos, en momentos de gran confusión y provocación espiritual. Son tiempos peores que los de Sodoma y Gomorra. Hijos de mi Corazón, me duele la persecución a la que son y serán sometidos cada vez más los que permanecen fieles a mi Hijo. El mal se ha infiltrado en la mente de algunos para saciar el deseo de venganza contra el pueblo de mi Hijo, anidado en corazones adormecidos e inmersos en lo terrenal, endurecidos por la falta de amor a mi Hijo y al prójimo. Sabed que mi Hijo permanece con cada uno de vosotros, no os ha dejado y no os abandonará, esta es su promesa. En estos momentos, Él me ha confiado a los que son Suyos, para que yo, como Mediadora, interceda y llegue a cada corazón, suplicando el amor de la Santísima Trinidad, para que las almas no perezcan. Amados, no persistan en la ignorancia, cada uno de ustedes es imagen y semejanza del Creador, y como tal posee los atributos para caminar en la creciente bendición que han recibido del Espíritu Santo y ser la luz del mundo y la sal de la tierra. Amados, acercaos para recibir a mi Divino Hijo. Él llenará a todos los que están vacíos; no tendréis que buscarlo donde no lo encontraréis. No pretendáis que en un día recibiréis lo que durante años no habéis querido recibir, sed perseverantes y no perdáis la fe. Oren mis queridos hijos, oren por España, pues se traerá dolor. Oren por México, sufrirá mucho. No es en las grandes y expuestas razones donde se ven los errores, sino en lo que parece oculto y pasa por inofensivo. Sean lámparas encendidas con aceite nuevo. Mirad al Cielo, porque de lo alto vendrá la bendición. Mi Hijo os enviará bálsamo para vuestro dolor, enviará ayuda desde Su Casa para sosteneros. El agua seguirá azotando la tierra, la tierra se moverá, y mis hijos lamentarán la gran cantidad de insultos que han causado, y el efecto de lo que ellos mismos han engendrado; la naturaleza se ha arrojado sobre la tierra, surgiendo de las profundidades de la tierra misma. El sol emanará su calor a la tierra y os sorprenderá. Quédate con el buen objetivo de ser mejor cada día, mantén la disposición de ser mejor, así será más fácil avanzar sin encontrar tanta resistencia en ti mismo. La humanidad gira en contra de las manecillas del reloj, así que ir por la vida es más difícil porque las manecillas del reloj giran más rápido. Es necesario que crezcas y ames lo que el Padre desea para cada uno de Sus hijos. La Santísima Trinidad es dada a todos por igual, es la ignorancia la que lleva a que no todos vean esta Luz Divina de manera similar. Recibe la Luz Divina con gran conciencia, y el resto te será dado. Antes de que la gran oscuridad venga sobre la tierra y toda la tierra tiemble, ¡cambiad, cambiad, hijos! Un momento no es un momento, y las almas que deseen alcanzar la vida eterna deben prepararse no para esperar, sino para entregarse en espíritu y verdad. No olvidéis que mi Hijo preguntará: '¿quién es mi Madre y quiénes son mis hermanos?' ... esforzarse por agradar a mi Hijo debe ser lo más importante para todos. Mis hijos son almas que luchan por no exponerse a la tentación, por no caer y sufrir en el fuego eterno, pues la tentación a veces os lleva a persistir siempre en el pecado. Los que permanezcan en lucha constante, ésos, entrarán en el Hogar Celestial. No son palabras inútiles, la humanidad está a una fracción de sufrir por sus pecados y desconfianza y rechazo a mi Hijo. Las señales están a la vista, la humanidad no quiere verlas por miedo. Nunca es demasiado tarde, sólo que no debes esperar hasta el último momento. Yo te espero, te pondré en mi Corazón como templo y santuario del Espíritu Santo, permanezco contigo, sólo tienes que invocarme. Te bendigo con mi Corazón lleno de amor, Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Noviembre 16 2013 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, intercedo constantemente por toda la humanidad ante mi Divino Hijo. Yo no me alejo de vosotros. Mis hijos fieles llevarán una pesada cruz. Cada uno de ellos ha tomado su cruz para seguir a mi Hijo; en la cruz encontrarán el verdadero camino, el camino que mi Hijo recorrió, para entregarse y redimir a toda la humanidad. Mis hijos se entregan por sus hermanos, mis hijos dan la vida por sus hermanos, cumpliendo así el Primer Mandamiento y amando a Dios Padre sobre todas las cosas. El dolor forma parte del camino del hombre, y cuando este dolor se ofrece y se soporta con paciencia, se transforma en purificación y alegría para el Espíritu. Cuando una persona permanece indiferente a todo lo que la rodea, sigue siendo sólo alguien que no deja huella; sigue siendo alguien que no comparte con sus hermanos y hermanas el dolor, la alegría y lo que afronta en la vida. El que conoce la fraternidad, el que sabe verdaderamente lo que es el amor de Dios, el que no mira con indiferencia a sus hermanos, sigue siendo la imagen, el espejo de mi Hijo. La humanidad se acerca a momentos intensos de sufrimiento por la soberbia, el orgullo y la impiedad de que es objeto el hombre; al apartaros de vuestro Creador, habéis permitido que el enemigo de las almas se apodere de vuestros corazones, haciéndoos seres insensibles. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no os separéis de esta Madre, Yo no os abandono. Como soy fiel discípula de mi Hijo, así deseo que vosotros, mis amados hijos, seáis fieles discípulos de mi Hijo; os conduzco hacia Él, hacia su camino y hacia su verdad, para que gocéis de plena felicidad y os sentéis a la mesa del banquete celestial. Amados míos, peregrino de lugar en lugar, llevando la palabra de mi Hijo, y llevando así mi deseo de que no perezcan más almas. Mi grito se dirige a toda la humanidad, no sólo a unos pocos, sino a toda la humanidad. Debéis examinaros constantemente para que volváis a este camino con disposición para el bien, negándoos a caer en las garras del mal. Esta generación, como otras, no quiere escuchar las llamadas de la Casa de Mi Hijo. No me miréis a mí, mirad a mi Hijo, que se sacrificó por vosotros en la Cruz. Yo permanecí al pie de la Cruz por todos, y así en este momento mis hijos fieles deben permanecer al pie de la Cruz, signo de redención y de gloria. Amados míos, seguid el camino estrecho, contra las modas mundanas; lo mundano es pasajero y os aleja de la verdad, creando falsos dioses a los que es fácil aferrarse con engaños y trampas, contra lo que es bueno. Mi Hijo os ofrece el Pan de Vida, y vosotros no queréis participar en este banquete. Habéis despreciado el amor verdadero por el amor fugaz, habéis despreciado la verdad, prefiriendo la mentira, y habéis despreciado la fidelidad, eligiendo la infidelidad. Oh hijos míos, hijos de mi Corazón Inmaculado, reparad, reparad el dolor infligido a mi Hijo, reparad el dolor infligido a Él por los que se burlan de Él. Mis amados, estos son los momentos violentos en que se mueve esta generación; la violencia abruma al hombre, y el hombre reacciona simplemente por impulso. Reflexionad y poned vuestras mentes en el bien, aunque dejéis el camino inundado con vuestras lágrimas. Mis amados, para alcanzar la bendición eterna, debéis cambiar; este momento es el momento de la decisión: los tibios serán expulsados de la Boca del Padre. Debéis decidir con vuestra voluntad y disposición cambiar el camino que habéis tomado y no seguir la ancha senda del pecado. Los grandes dioses, creadores de inventos asesinos de espíritus, seguirán atacando la voluntad del hombre para acabar con ella, arrojándola al fango para que no se levante. Resistid, no os dejéis llevar por las cosas mundanas, por las novedades, aferraos a mi Hijo, a su palabra. Mis amados, como Madre de toda la humanidad, os cubro con mi manto maternal, pero cada uno de vosotros debe anular el ego humano inclinado al mal y permitir que la bondad se apodere de vuestros sentidos y abra en vosotros una buena disposición. La Iglesia de mi Hijo debe permanecer activa, abriendo el corazón de los hombres y no dejando de lado a los que se alejan de mi Hijo con el corazón endurecido. Fortaleceos con el Cuerpo y la Sangre de mi Hijo, alimentaos con la Eucaristía, visitad a mi Hijo en el santuario y alimentaos con el Espíritu Santo, para que podáis afrontar lo que viene con fe y sin vacilaciones. Mis amados hijos, os animo a orar por Dinamarca, sufrirá mucho. Amados hijos, no descuidéis vuestra oración por los Estados Unidos, el agua le hará sufrir. Amados hijos, rezad por Oriente Medio, sembrará el terror en varios países del mundo. La mente del hombre de poder quiere apoderarse de territorios para aumentar su poder sobre los que son menos. En estos momentos, los poderosos se disputan las naciones y el dominio en ellas, y yo, con mi Corazón dolido por el lamento de mi Hijo, veo cómo los que tienen el poder en las grandes naciones miran a sus hermanos de otros países con gran indiferencia, como si fueran otra cosa, y no hijos del mismo Padre. Amados hijos... Vosotros, hijos, no os dejéis dividir, ayudaos mutuamente. Donde un hermano o hermana sufre, todos los demás sufren, pero recordad que llegará el momento en que no podréis ayudaros unos a otros como lo hacéis ahora, porque la sucesión de los acontecimientos no permitirá que las naciones se ayuden unas a otras. Mis amados, el comunismo está extendiendo sus garras y subyugando a las pequeñas naciones con sus cadenas. Se está levantando inadvertidamente y se ha convertido en un gran poder que traerá estragos a los Míos. ¡Oh humanidad! ¿En qué os habéis convertido? ¡Oh humanidad! No veis a vuestro Dios. ¡Oh humanidad! ¡Cuánto os habéis alejado de la verdad! ¡Oh humanidad! ¿Por qué no os veis a vosotros mismos donde estáis? Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, una vez más os animo a entregaros a mi Hijo, os animo a rezar el Santo Rosario. Y cuando no me invocáis, permanezco ante vosotros, custodiándoos. Permanezco al pie de la Cruz de la Gloria. Mis amados, concéntrense en el amor fraterno, observen Mis Mandamientos, reúnanse y sírvanse unos a otros. No permanezcan solos, Mi Hijo mora en cada uno de ustedes, el Espíritu Santo les dará discernimiento si acallan las voces del mundo. Amados hijos, estos son momentos agónicos, el mal ha comenzado una feroz batalla por las almas. Mis Huestes Celestiales permanecen en la Tierra, luchando por aquellos que suplican a mi Hijo su Divina Asistencia. Yo os bendigo. Mi Vientre es el Arca de la Salvación, permanezco junto a todos, en el Corazón de aquellos que Me permitan estar allí. Mis legiones os invitan a uniros a ellas y a combatir el mal con el bien, el descontento con el amor, la injuria y la calumnia con la comprensión y el perdón. Vosotros sois el pueblo de mi Hijo y mis hijos amados. Recordad en todo momento las obras y los hechos de mi Hijo y actuad como Él actúa, sed misericordiosos. Os bendigo, hijos, os cubro con mi manto maternal. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

21 de noviembre de 2013 - Jesucristo
Pueblo amado, Yo te bendigo. Os contemplo desde Mi Cruz de Gloria, Triunfo y Majestad. Mi Misericordia no se agota para Mi pueblo, Mi Misericordia permanece oculta para los pecadores. Mi Padre Me envió como el Dios-Hombre para traer la superabundancia de Su Amor a la humanidad, y depositarlo en Mi Cruz para cada uno de Sus hijos. Mis amados, Yo soy la Misericordia Infinita, y al mismo tiempo soy el Juez Justo. ¡Ay de aquellos que predican sólo mi Misericordia y no predican mi Justicia, haciendo que mi pueblo se extravíe completamente y se convierta en esclavo de las garras del mal en todas sus manifestaciones! Expulsé a los mercaderes del templo, los expulsé del templo de mi Padre, y así en este momento vuelvo con mi Justicia para expulsar a los mercaderes que profanaron la Casa de mi Padre. Cada uno de vosotros es un templo de mi Espíritu, y pronto vendré con grandes pasos para expulsar a los mercaderes que, por voluntad humana, han venido a destruir el templo interior dentro de cada uno de vosotros. ¡Ay de aquellos que no advierten a mi pueblo, ese pueblo que caminó en medio de la ignorancia, ese pueblo que se levantó contra mis Mandamientos y Sacramentos! ¡Ay de aquellos que no advierten con la verdad, que no levantan la voz y advierten a Mis inocentes de Mi Justicia! Vengo a grandes pasos ante cada uno de vosotros para mostraros todas las obras y acciones impías con las que me injuriáis continuamente, con las que me injuriáis continuamente, porque os entregáis voluntariamente al mal. Mi Padre no os creó para la perdición, para sumergiros en el infierno. Fuisteis creados para gozar de la bendición eterna, de la gloria eterna; pero mi pueblo, creyendo que Yo sólo soy misericordioso y no Juez Justo, ha cometido abusos, graves abusos, olvidando que todo lo que cada uno siembra en su camino, eso es lo que cosechará y recibirá como fruto. Mi amado pueblo, es urgente que la conciencia despierte al hombre, que esté vigilante y que todos los falsos ídolos sean rechazados lejos de Mi pueblo. No son las palabras de un erudito las que salvan a mi pueblo, sino la verdad de mi Amor, mi rigor, mi Justicia, la verdad de mi sacrificio por cada uno de vosotros, esa es la verdad; que poseáis todos los dones necesarios para creer e ir con presteza en el Espíritu y ascender a mí. Los dones y virtudes de mi Espíritu Santo no son un privilegio, no son dones para unos pocos, sino para todos los que son humildes y sencillos de corazón, que saben que este Cristo vuestro sufrió y se entregó sin reservas para cumplir la voluntad de mi Padre: vosotros sois la voluntad del Padre. Pueblo amado, ¡cómo te espero! Como un pastor que busca su redil. Me muevo constantemente en la conciencia de cada uno de vosotros. Mi Espíritu os sacude, pero vosotros, privados de todo lo Mío, seguís hundiéndoos en la perdición, en una decadencia moral y espiritual nunca vista. Con pasos veloces os acercáis a esos dolores que sacudirán no sólo el Espíritu, sino el cuerpo, la mente y el Corazón de cada uno de los Míos, ante los horrores y errores doctrinales que pronto se extenderán a Mi pueblo, engendro de Satanás. Y aquellos que Me nieguen caerán rápidamente en sus redes. Pastores, vosotros que me ayudáis a cuidar de mi redil, ¡advertid a mi pueblo! Porque Mi Misericordia es infinita, y como Yo el perdón ilimitado, para aquellos que persisten continuamente en quebrantar Mis Leyes y Mis Mandamientos, sin arrepentimiento sincero, sino que, a propósito, ofenden premeditadamente a Mi Santo Espíritu para entregar las almas a Satanás..... A éstos, si no se arrepienten, los juzgaré con Mi Justicia. Pastores Míos, ¡adviertan a Mi pueblo que el enemigo se está moviendo entre la humanidad y causando grandes trastornos, que ellos no perciben! Pero Yo no callaré, no callaré, pues advertiré a Mi pueblo, como le he advertido en todos los tiempos. A Mi pueblo le digo Mi Verdad, no oculto a Mi pueblo lo que le acontecerá, porque un Padre misericordioso no puede callar ante Sus hijos cuando están en peligro, y no sería misericordioso para Mí actuar de esta manera. Amados Míos, el irresponsable no detuvo la guerra, sólo la retrasó; no perdáis la vigilancia, aunque os sintáis impotentes de antemano, acercaros a Mí os lleva a una abundancia de fe, y mi Espíritu os fortalece contra las pruebas. Amados míos, el Espíritu del mal, el engendro del mal, es el que se apodera insidiosamente de mi pueblo, a través del modernismo y del comunismo, surgidos sin vuestra voluntad. Este espíritu del mal hará comprender en un instante y en un abrir y cerrar de ojos que este Cristo de amor, que os habla, ha sido prohibido y olvidado. Pero no olvidéis que el que vive y hace la voluntad de mi Padre está en comunión conmigo: el que no se deja arrebatar la fe, el que me ve en cada hermano y hermana, el que me ama a pesar del sufrimiento, el que me ama aunque le digan que no existo, el que cumple y vive; la voluntad de mi Padre.... ese es el que está constantemente ligado en mi Espíritu. Amados míos, mi Madre os amonesta, a Ella confié mi Iglesia; a Ella, la mujer vestida de sol, que combate el mal para salvar a los que son Míos; a Ella, mi Madre, a quien amo, ese vaso santo y cristalino, ese Vientre Inmaculado, que en estos momentos está desprovisto de méritos, a esta Madre mía confié esta generación para traerla a Mí. No os separéis de Ella, dirigíos a Ella constantemente con la oración del Ave María, y no olvidéis que la oración del Santo Rosario contiene el poder de alejar el mal, si se reza con devoción. Yo estoy aquí con mi pueblo, vivo presente y constante, constantemente, no sólo permanezco junto a mi Padre y nuestro Espíritu Santo en el Cielo, sino que estoy presente con mi Espíritu Santo en vosotros, nunca os he abandonado y nunca os abandonaré. Pueblo mío, rezad por Holanda, porque se hundirá en llanto. Pueblo Mío, orad por los Estados Unidos, sus líderes están trayendo dolor a Mis hijos. Mi amado pueblo, rezad sin cesar, porque habéis destruido y contaminado la creación que mi Padre os dio, rezad sin cesar. ¿Y cómo queréis que este Cristo no hable a los vuestros de las transgresiones que han cometido? ¿Cómo queréis que no mencione que habéis manchado la creación con la que mi Padre adornó a sus hijos? Eso sería negar que la creación, las estrellas, la luna, el sol, las constelaciones y todo lo creado salió de la mano de mi Padre. No, hijos, debéis daros cuenta de que insultáis constantemente a este Cristo sufriente que os habla, así como a mi Padre. No olvidéis que quien comete un pecado contra el Espíritu Santo, éste, no tiene perdón, porque con sus acciones y palabras se condena a sí mismo. Mi amado pueblo, advertíos los unos a los otros, levantando sin miedo el estandarte de mi Amor y protegidos por el escudo de la fe. Permaneced unidos, mano con mano, corazón con corazón; la fuerza aumenta cuando los Míos permanecen unidos. Mirad al Cielo, porque del Cielo en lo alto viene la bendición para Mi pueblo; esperad con paciencia, porque Yo enviaré Mi ayuda. Te bendigo, pueblo mío, a quien amo, por quien me he sacrificado y sigo sacrificándome. Seguid adelante con fe, sin caer en el error. Seguid caminando hacia mí, hombro con hombro con mi Madre. Esta mujer, que es el lucero del alba, el refugio y el consuelo de los pecadores, es también vuestra Madre. Todo esfuerzo no quedará sin recibir de Mi mano lo que es justo para la persona. Vengo por mi pueblo con los brazos abiertos para recibiros en mi Misericordia. Yo os bendigo. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

24 de noviembre de 2013 - Jesucristo
Pueblo mío, mi pueblo amado, el hombre que es mi Hijo, deseo que no me olvidéis, sino que me deis y ofrezcáis amor puro, no sólo con oraciones, sino con cada obra y trabajo con el que os esforcéis constantemente para hacer frente a los obstáculos. Estos son los momentos para fortalecer la fuerza de la llama de la fe que sostiene a mi pueblo, y así combatiréis los errores que se propagan en la tierra. Hijos verdaderos, no cedáis ante el mundo que os quiere arrebatar de mis manos. Vosotros sois Mis verdaderos hijos, no permitáis que el pecado os separe de Mí, ni que las corrientes insensatas del modernismo os hagan olvidar que Yo Soy el que Soy y no cambio. Soy el mismo hoy, ayer y siempre. Mi Amor y Mi Verdad no cambian, sino que permanecen inmutables, como Mi Amor no desaparece para los Míos, ni Mi Verdad perece ante los modernismos. Mi Trono no es terrenal, sino Celestial. Todo lo que mi Madre os anunció, que no ha sucedido, sucederá. La confusión permanecerá entre Mi pueblo, la confusión será la causa de su división, y tantas injusticias serán cometidas por personas que no tienen la luz de Mi Santo Espíritu. La confusión reinará entre aquellos que no me conocen verdaderamente, que no son verdaderos cristianos, y entre aquellos que no me aman, sino que sólo dan la impresión de amarme. Mi amado pueblo, para amarme, debéis conocerme de verdad, no en la superficialidad, sino en la plenitud que emana de la oración, de la meditación y de la comunión conmigo. Yo soy el Rey del Cielo y de la Tierra, todo lo que existe es mi Reino; lo que el hombre no es capaz de ver con sus ojos es parte de mi Reino. Te exhorto a que mires lo que está en lo alto, lo que no puedes ver y lo que está más allá de ti.... eso forma parte de Mi Reino. Así como el cuerpo humano contiene en sus moléculas lo que no podéis ver con vuestros ojos, mi Reino es infinito. Amados, Mi Reino es todo lo que existe, Yo soy el único Rey. Mis hijos aceptan y se complacen en las novedades que les presentan los ídolos, y mi pueblo se deja cegar.... Soy Rey y mendigo de amor, ese amor que reclamo como mío, y tú no me lo das. Vengo como Rey a derribar ídolos, a reclamar a los que son Míos. Mi amado pueblo, os invito a rezar por San Francisco en los Estados Unidos, los pecados están desbordados, será limpiado con misericordia. Mi amado pueblo, rezad por China, que sufrirá. España sufrirá y la familia real sufrirá. La humanidad se asombrará ante la luz que se verá en el firmamento. Bendiciones desciendan de Mi Casa y para Mi pueblo. Hijos, rezad los unos por los otros. No rechacéis, no ignoréis Mi presencia. Yo brillo para vosotros donde no encontráis luz, buscadme, Yo permanezco en vosotros. Mi luz brilla en la oscuridad, es más fuerte que todo. Hay muchas moradas en la Casa de Mi Padre. Vedme presente en vosotros, no os detengáis hasta encontrarme verdaderamente presente. Sois mis hijos hoy y siempre, por los siglos de los siglos. Yo os llamo, vosotros sois Mi Pueblo. Poseéis Derechos Divinos que habéis limitado para vosotros mismos. Vengo con el poder de Mi Amor Infinito y cada uno de vosotros me dirá si sois dignos de Mí. Os invoco ahora y os invocaré siempre, así como mi Madre intercede y seguirá intercediendo por vosotros, sus hijos. Mi Madre os invocará constantemente para advertiros, para que las tinieblas eternas no os alcancen. Escuchad mi Palabra, pueblo mío. Yo os bendigo. Vuestro Señor y vuestro Rey, ahora y siempre, por los siglos de los siglos. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

01 Diciembre 2013 - Jesucristo
Pueblo amado, mi Amor os llama continuamente. Buscadme sin cesar. Vivo en cada uno de vosotros, en cada movimiento, en cada latido del corazón humano, en cada mirada, en cada respiración.... mi Reino está dentro de vosotros. Me ofrezco para todos sin distinción; es el hombre quien me acepta o me rechaza: unos porque no me aman, otros por ignorancia. No me reconocen, no me conocen en mi Verdad; no vivo en el más alto, sino que vivo en cada uno de los que son míos. Soy el eterno presente, no abandono a los que son míos. Este es un momento de momentos para aquellos que todavía están ciegos, yendo sin fe, vagando sin un camino y rindiéndose a lo que el mundo les ofrece. Mis amados, el amor es el fruto de aquellos que me ven cara a cara en cada uno de sus hermanos y hermanas, sin distinción. Llamo a mi pueblo a unirse en mi Corazón y en el Corazón de mi Madre. La unidad fraterna es verdaderamente mi reflejo en los que son míos. La fraternidad, guiada por el verdadero amor, no ve las faltas de los demás, sino que se corrige a sí misma, exigiéndose rigurosamente la regla de oro del "amaos los unos a los otros", dentro de la cual ayuda a sus hermanos y hermanas, con la dulzura de mi Palabra. La violencia traspasa los corazones con severidad hasta la sangre, y estos corazones maltrechos e insípidos siguen aumentando la violencia que han recibido, causando más dolor sin el menor sentimiento hacia sus semejantes. El sufrimiento de la humanidad no es Mi Voluntad, más bien es el hombre que ha olvidado los principios de acción en Mi Amor y hermandad, lo que ha traído dolor, rechazando los cambios en su vida. Ahora mismo, el hombre está viviendo las consecuencias de sus acciones violentas e indiscriminadas contra lo que la Mano de Mi Padre creó para el bien de Sus hijos. El hombre ha roto el equilibrio de la creación, y la creación sale al encuentro del hombre para hacerle volver a Mi lado. Sufro con los que sufren, Me aflijo con los que se afligen. El hombre Me hiere usurpando Mi Palabra y deformándola. Mi Amor no se reforma, es siempre el mismo, no se moderniza, es siempre el mismo. Debes encontrar la felicidad en complacerme, aunque ese complacerme signifique nadar contra la corriente del mundo, empobrecido por la privación de un corazón vacío por la ausencia de Mi Amor y Voluntad. El insensato deseo humano de encontrarme, pierde la esencia de lo que ha sido revelado y está siendo explicado en este momento por Mi Madre y por Mi Palabra a la humanidad, advirtiendo como un Padre con Sus hijos, sin descanso, para que, sabiendo lo que viene, no se desconecten del camino correcto y se pierdan. El comportamiento humano trae su propio futuro lleno de dolor. Yo sufro por ello y no soy escuchado, y mi Madre es burlada. La desobediencia a Mi Palabra ha llevado a la gente de hoy a una fuerte y poderosa limpieza como preparación para Mi Segunda Venida. La falta de conciencia en las personas que están dotadas de inteligencia, han perdido la sabiduría dada por Mi Espíritu y han sido suplantadas por las fuerzas del mal para crear medios de destrucción masiva destinados a destruir una gran parte de la población mundial. Este es el objetivo de las mentes de los líderes de las grandes naciones. Mis amados hijos, no se detengan, no retrocedan, cuando proclamen mi Verdad, mi Verdad. El hombre de este momento debe espiritualizarse completamente, vivir en Mi presencia en cada acción y obra, sin olvidar que Yo lo veo todo. Estoy experimentando dolorosamente el desprecio por el don de la vida; las personas se matan unas a otras como signo de valentía y poder sobre sus hermanos y hermanas. Esto es actuar contra Mi Voluntad. Los dirigentes de las grandes naciones desencadenan esta violencia, adoptada por el corazón del hombre que, lleno de violencia e infestado de maldad, actúa en estado de salvajismo. Mi Iglesia debe mantener alerta las conciencias de mi pueblo ante la existencia e insistencia de poderes malignos sobre aquellos que no me aman e ignoran mi Voluntad. Vengo por todos mis hijos, no sólo por algunos, sino por todos los que viven, trabajan y siguen la Voluntad de mi Padre. La Voluntad de Dios no es exclusiva, no separa a los que no se declaran cristianos, sino que acoge a los que viven con espíritu de generosidad, actúan en obediencia a mi Voluntad y se acercan a mí. La superficialidad me da náuseas, la verdad de vivir en mi Voluntad y actuar en ella me atrae continuamente. La hipocresía me da náuseas, la falsa acción por mí me da náuseas. Me cautiva la verdad de un espíritu generoso entregado a Mí, sin miedo a la alteridad ni al desprecio. He dado al hombre en todos los tiempos las herramientas y más para encontrar mi Amor y mi camino; el hombre ha despreciado esto, y mi Iglesia ha bloqueado este encuentro de mis hijos con mi Voluntad. Mis Leyes no se actualizan, mis Mandamientos no se actualizan, y mi Verdad es una: la misma que ayer, hoy y siempre. Mi pueblo amado, os invito con mi Amor a continuar vuestros esfuerzos, luchando contra lo que es mundano y bajo, contra el modernismo. El modernismo de mi Amor, de mi Voluntad, es el modernismo de la acción continua en mi Voluntad, que es acción continua, no se detiene, va en busca de mis ovejas, para que no se pierdan. Permanezco presente en cada uno de vosotros, os protejo continuamente, os ayudo continuamente. Yo soy el que soy. Pueblo mío, te bendigo, te amo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Diciembre 04 2013 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo, mi manto permanece sobre todos mis hijos, sobre todo el pueblo de mi Hijo, como una armadura que os defiende contra cualquier mal que el enemigo quiera arrojar sobre vosotros. Es necesario, hijos míos, que estéis atentos, que vuestra vida sea reflejo de las obras y hechos de mi Hijo, que viváis en el amor, en la fraternidad y en la unidad. En estos momentos en que se acerca la celebración del nacimiento de mi Hijo, invoco mi llamada: 'permaneced atentos, no seáis víctimas del consumismo, no enriquezcáis los bolsillos de los grandes productores de artefactos que contaminan la mente de los jóvenes, no seáis los que aumentan con ellos las arcas del anticristo. Los grandes estudios cinematográficos crean juegos aparentemente inofensivos para los niños, la mente de los jóvenes está saturada de violencia, a través de la cual desprecian la vida y se creen responsables de su fin, sin embargo son capaces de crearla. Esta generación, completamente comprometida y adicta a los nuevos avances tecnológicos, ha permitido que su mente sea manipulada por aquellos que usurpan y pisotean al hombre sin distinción de clase social o credo. Yo, como Madre, os he advertido en el pasado y os vuelvo a advertir en estos momentos dolorosos de esta generación, que duplica y multiplica todo lo que ella misma ha producido, y su corazón se ha transformado en un corazón rebelde que no obedece a mi Hijo y no obedece a esta Madre. Se rebela contra lo que mi Hijo le exige, da rienda suelta a su voluntad humana, saturada de lo mundano, inmoral y pecaminoso. Os pido encarecidamente, hijos míos, que estéis atentos a lo que sucede. ¿No veis una humanidad agitada? .... ¿No veis violencia en todos los países?.... ¿Qué esperáis, amados míos? ... ¿Qué más esperáis para aceptar que estáis en un momento de momentos, ya que los signos no cesan, sino que se intensifican? Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, la Iglesia de mi Hijo será grandemente sacudida. Permaneced en la fe, mirando a mi Hijo, y pedidme ayuda, sois mis hijos y os defenderé constantemente. Más países pequeños serán pronto sometidos al comunismo, que avanza silenciosamente, formando un frente único que irá contra la humanidad, causando sufrimientos. Mis amados, os pido que recéis por Costa Rica, sufrirá. Les pido que oren por el Medio Oriente. Oren, amados hijos, por la nación que son los Estados Unidos. Id, mirando a los Cielos, sin dejar de ver el amor y la misericordia de mi Hijo, que será derramado desde lo alto sobre toda la humanidad. Esperad con paciencia, mi Hijo nunca abandonará a los suyos, sed perseverantes, no desfallezcáis. Por difíciles que sean los momentos y duro el camino, mi Hijo no abandona a sus fieles. Mi Hijo llama a los suyos a permanecer atentos y fieles a Él, a seguir llenos de su Espíritu Santo y a amarme como Madre que soy para toda la humanidad. Las modernizaciones que la humanidad quiere imponer con más fuerza no pueden ser aceptadas por mis verdaderos hijos. Les advierto constantemente, porque mi Hijo viene por su pueblo, viene a separar el trigo de la paja, pero el trigo de este momento debe ser de mejor calidad, debe quedar libre de cualquier impureza, por pequeña que sea. Mis amados, la humanidad arde en violencia y esto hace que mi Corazón se aflija, esto hace que comparta con vosotros el amor de mi Hijo y su cuidado por los que son suyos, y mi intercesión. Amados hijos, no sólo alcanza la Salvación el que se dice católico, no sólo el que se dice cristiano, sino el que vence, día tras día, luchando contra todos los obstáculos que aparecen en el camino. La Salvación la consigue el que, por encima de todo, permanece en la Voluntad del Padre. Se discrimina a los débiles, a los que no conocen el amor de mi Hijo, y es mi Hijo quien castigará grandemente. La persecución religiosa aumenta -es con gran dolor que os hablo de ello-, pero la fuerza de mi Hijo no abandona a los que son Suyos. Todos los coros angélicos descienden a la tierra para proteger a los que permanecen en la Voluntad del Padre, sin las distinciones que hoy hace el hombre. Mis amados, permaneced en los Mandamientos, no os separéis de ellos, porque la Voluntad del Padre está ahí, y quien los cumple cumple la voluntad del Padre. Habéis memorizado estos Mandamientos sin profundizar en cada palabra y en el infinito contenido espiritual de cada uno de ellos. Esto no está bien, pero aún estáis a tiempo de revivirlos en vuestro espíritu y romper con todo aquello de lo que deberíais ser libres. Amados hijos, ustedes no van solos, mi Hijo permanece vigilante, y yo, la bondadosa Madre de la Humanidad, vengo nuevamente porque mi Hijo me ha encomendado esto: permanecer vigilante y atenta para que las personas no sean sometidas y oprimidas. No subestiméis lo que está sucediendo, sed verdaderos templos del Espíritu Santo. La confusión se ha apoderado de la humanidad y la humanidad está cayendo en el caos. Mis amados, mi Hijo os pide fe y perseverancia, El no quiere hijos de la oración solamente. Mi Hijo quiere hijos de oración y de fe, con el valor de proclamar lo que han aprendido del Evangelio y de ponerlo en práctica cada día, en cada persona, en cada obra y en cada trabajo. Mis amados, estén atentos, serán muy sacudidos, pero no pierdan el ánimo, porque mis hijos conocen profundamente el Amor Infinito de mi Divino Hijo y saben profundamente que no sólo de amor vive el hombre, sino que mi Hijo es el Justo Juez. Aquellos que sólo ven misericordia estarán confundidos, muy confundidos.... la naturaleza sigue sufriendo por el abuso que el hombre ha hecho de ella, y el hombre se ha buscado el dolor que ella le causa. Permaneced atentos, observad de cerca los desastres naturales que afligen a la humanidad. Te animo a que acudas a mi Hijo en el Sagrario y le hagas compañía. Os animo a abrazarle para que Él sea vuestra fortaleza. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no olvidéis que las huestes del cielo están sobre el pueblo de mi Hijo. Mirad hacia lo alto, pues las huestes celestiales, haciendo la voluntad del Padre, os permitirán verlas, para que seáis conscientes de la protección divina sobre el pueblo fiel. Permaneced en paz. Yo te bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Diciembre 09 2013 - Jesucristo
Mi amado pueblo, soy un Dios de Amor, y me preocupo por los Míos. Mi pueblo camina con la convicción de que en Mis brazos el camino es menos difícil. No viviréis sin momentos de prueba, pero son momentos en los que mostráis fe y confianza en que de Mis brazos no sois ni seréis arrancados, si por vuestra propia voluntad no lo aceptáis. El hombre debe rechazar lo que le aleja de Mí. Mi Amor no encuentra refugio si no es en mis criaturas, las que me acercan y me acercan, manteniendo su lámpara llena de aceite puro para atraer mi mirada hacia la tierra y oírlas gritar así: '¡aquí está tu Reino, ven, que te estamos esperando! Os conduzco con la dulzura del Padre y con el amor de mi Madre, que es la intercesora de cada uno de vosotros ante nuestra augusta Trinidad. Mi Madre y Madre de la Humanidad, Reina de todos los ángeles, reina sobre las huestes celestiales, confiándolas al cuidado de sus hijos en esta batalla contra el mal. Los mismos ángeles han colocado su manto sobre el firmamento, inscribiendo en él las constelaciones, para que los hombres no duden de la omnipotencia de su Rey y Señor, y de la indescriptible alegría que suscita en mi Madre, ante nuestra Trinidad. No contentas con esto, mis criaturas angélicas tomaron la luna y la pusieron a los pies de mi Madre en señal de que todo lo creado la reconoce como Madre, Reina y Señora. Ella es la que da luz a la luna y a las almas de todos los que me aman y hacen la voluntad de mi Padre. La gente comprenderá a través de las palabras de mi Madre cuán grande es mi Voluntad en estos momentos, y Ella, junto con Sus legiones, será la ayuda de mi Casa a esta generación que constantemente me ofende, sin consideración alguna. Mis amados, para el pueblo, esto significa una lucha por cumplir mi Voluntad frente a una Voluntad gobernada en gran parte por los impulsos humanos que se levantan constantemente, cambiando así lo que mi Casa ha preparado para que lo que está por venir no sea tan cruento. El ultraje a la vida humana, la matanza de inocentes en una tierra especialmente fecundada para mi Madre, y convertida al mal por el libre albedrío de los hombres, ha atraído desastres naturales a la tierra del Tepeyac, desde donde mi Madre eligió acunar y gobernar espiritualmente a las Américas. Mis amados, los invito a orar incesantemente por México; esta nación será vencida por el dolor de las almas inocentes que sufren a manos de quienes me ofenden a cada instante. La tierra de esta mi amada nación mexicana recibe la sangre de aquellos que son eliminados sin piedad y, siendo inocentes, caen víctimas de las amargas burlas, drogas y sectas de seres dominantes que constantemente me ofenden. Mi Madre, vaso puro de gracia, debe ser escuchada, no despreciada. Hijos míos, inocentes, no lloréis, no os aflijáis por aquellos que me insultan y han traído dolor a este Mi amado pueblo de fe. No olvidéis que Yo no abandono a Mi pueblo en medio de mares tempestuosos. Os llevo en Mi Corazón, para que no os hundáis si sois fieles a Mí en espíritu y en verdad. Rezad a mi Madre, reparad a vuestros hermanos, no olvidéis que os amo y os protejo, hijos de mi Madre. Mirad a las Alturas, esperad al que Yo enviaré, orad al Espíritu Santo en todo momento, Él dará Mi paz a los que viven en la fe. Mi Amor no vacila, como no vacila el amor de los hombres hacia Mí. Mi Palabra llegará a todos los Corazones, incluso a aquellos que la han olvidado, estará ahí en los momentos en que vuelvan su mirada a Mi Casa, buscando Mi ayuda. Mi nación, en manos de quienes la masacran, es una nación nacida del Corazón de mi Madre, Ella con su manto cubre al que es bendición para sus hijos. Amados, oren por los Estados Unidos, sus líderes han profanado la tierra de México con gran maldad. Así como los líderes de esta tierra han cerrado sus ojos.... Amado pueblo, reza por el Medio Oriente, nubarrones de tormenta se ciernen sobre una humanidad miserable y despreciable. La Iglesia sufrirá, la crisis de fe avanza a grandes pasos y los poderes del mal luchan contra ella. Con Mis palabras, Mis palabras no vacilan, sino que se elevan con la firme seguridad de Mi protección y Mi Amor. No estáis solos, mi Casa es visible en mis fieles. Yo os bendigo. Moved la tierra entera con oraciones y obras hechas diligentemente en mi Voluntad, para que vuestras oraciones se eleven hasta la bóveda del universo, reflejadas en el manto de la Madre. Vendré pronto, no os durmáis en el pecado. Humanidad os hablo, no sólo a una nación, sino a todas. Os bendigo; no temáis, pues permanezco con vosotros. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

11 de diciembre de 2013 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo. Mi seno permanece abierto, esperando, como Madre de amor, el inminente regreso de todos los que son Míos. Amados hijos, una vez más os invito a entrar en el amor misericordioso de mi Hijo, y al mismo tiempo, a entrar en la comprensión de la Misericordia y la Justicia de Dios. Mis amados, la tierra está profundamente perturbada y la oscuridad impregna cada grieta. Son las tinieblas del pecado del hombre las que impregnan la tierra, son las tinieblas de la conciencia de esta generación que, aceptando el pecado de las generaciones anteriores, ha ido más allá de los recursos y de la maldad del mismo diablo. Los seguidores del demonio están al acecho de la noticia del pecado de la humanidad, y esto hace que mi Corazón se duela constantemente por una ofensa tan grande contra mi Divino Hijo. Os exhorto a que abráis sinceramente vuestras conciencias, os levantéis en el Espíritu Santo y utilicéis vuestra inteligencia para comprender que el Padre Eterno debe hacer que Sus hijos vuelvan a Él rápidamente a través de Su justicia, y esto no quita misericordia, sino que es el mayor Acto de Misericordia del Padre hacia la humanidad. Mis amados hijos, las tinieblas han penetrado tanto en el hombre que la luz se ha oscurecido completamente. Sois vosotros, pueblo fiel, vosotros que lucháis contra el mundo y sus corrientes, sois vosotros a quienes invito a entrar pronto en mi seno, porque también los que me aman deben permanecer con conciencia y prontitud en recibir la Justicia del Padre y aceptarla con amor. Cada Fiat pronunciado por el Padre Eterno en el momento de la creación y en cada época ha llevado la marca de Su Divino Amor y al mismo tiempo de Su Divina Justicia. La tierra ya no será limpiada por el agua, sino por el fuego, que no sólo descenderá de lo alto a través de la Justicia Divina, sino que será el fuego que el hombre mismo, completamente impregnado de codicia, producirá con sus propias manos, sabiendo que conducirá a la destrucción de la humanidad. ¡Ay de aquellos que juzgan a los portadores de este acto de amor del Padre! En Su justa ira, Él desea recuperar rápidamente el mayor número posible de almas, y por eso, una y otra vez, imparte Su justicia a esta generación, pero ellos no han reconocido la justicia del Padre, sino que sólo apelan a la misericordia, apoyándose no en este Acto Divino, sino en su propia palabra humana para persistir en la lujuria, en el mal y en toda clase de depravación. Será fácil para mis hijos reconocer a las verdaderas almas, serán aquellas que no sólo pronuncien y muestren el amor Divino, sino aquellas que llamen a la humanidad a retornar rápidamente al verdadero camino, pues el tiempo ha terminado y la mano de la justicia del Padre Eterno está derramando los restos del contenido de la copa sobre esta generación. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, vosotros que os llamáis cristianos y María, debéis amar estos momentos de Justicia Divina, porque en ellos está contenida la Salvación de un gran número de almas. Debéis tener miedo; miedo, pero no del Padre, ni de mi Hijo, sino de la voluntad del hombre y del libre albedrío, que os ha llevado a un estado de depresión total, en el que los sentidos se han entregado al placer y al pecado. ¡Ay de los que idolatran el dinero y viven entre comodidades! Pronto llegarán tiempos en los que el dinero no servirá para nada. Se extenderá el hambre en todos los aspectos y los que han puesto su seguridad en el "dios dinero" serán azotados grandemente. Bienaventurados los que viven en unidad con mi Hijo y los que, en medio de las aflicciones diarias, permanecen en unidad con mi Hijo. Aquellos, en momentos de privación y de enfermedades desconocidas, sabrán volverse inmediatamente a mi Corazón y a la Voluntad de Dios, porque es en la fe, en el compromiso y en la conciencia donde encontrarán la puerta que se abrirá para sanar todas las enfermedades posibles. Mis amados, Yo, como Emperatriz de las Américas, debo comunicaros que de las Américas vendrá la luz para toda la humanidad, con gran poder para salvar a los fieles. Mis amados, vosotros que amáis a mi Hijo, continuad abrazando firmemente Su Cruz, en ella encontraréis consuelo, como yo. Así como yo, en mi llamado de la Madre de Guadalupe, muestro a toda la creación amada y tomada por el Padre, así ustedes deben discernir los signos de los tiempos y dejar de lado la terquedad y estrechez de la mente humana que limita el conocimiento y constriñe al Espíritu. Recibid al Espíritu Santo con su verdad, pues algunas palabras de mi Hijo han sido tergiversadas con el tiempo, pero debéis saber que si los Mandamientos se apartan de vosotros, pereceréis. Se han renovado aspectos en la Iglesia de mi Hijo, pero el que guarda los Mandamientos, el que vive en la Voluntad del Padre; el que los hace suyos, el que penetra los Mandamientos, el que los ama, el que es cristiano. No el que interpreta arbitrariamente los Mandamientos, éste, éste hijo o hija debe detenerse en el camino y con conciencia acercarse a mi Hijo, para que el Espíritu Santo le dé la luz de la verdad. Amados hijos, así como el Padre Eterno revistió los cielos con la luz de las estrellas, así no dejéis de admirar la belleza con que el Padre os ha revestido, mirad hacia arriba amados míos. Mis ángeles, mis legiones esperan una señal. Así, de esta manera, es la rapidez de Mi llamada para que de una vez por todas quitéis el velo de vuestros ojos y veáis la verdad de los acontecimientos. El hombre dedica su vida a planificar su futuro, pero el futuro está en manos del Padre. Os animo a pedir la ayuda del Espíritu Santo con conciencia y buena disposición, porque éste es el momento en que el hombre debe reflexionar y decidir: persistir en el pecado o aceptar, abrazar y amar la Voluntad de Dios. El hombre debe elegir entre purificarse o mantener la fe; quien permanezca en la fe sufrirá menos, y quien se niegue a ver que la justicia del Padre es necesaria para el bien de las almas sufrirá más. Mis amados, consagraos a nuestros Corazones, consagraos y compartid con vuestros hermanos que el tiempo no es tiempo; no temáis el ridículo ni vayáis con exageradas estimaciones humanas, sed fieles de espíritu. Amados hijos, después de la purificación, mi Hijo vendrá a reinar con todo su amor, y yo, a quien mi Hijo ha confiado su Iglesia en esta tan temida purificación y cumplimiento de lo que he anunciado, permanezco y permaneceré con todos aquellos que me lo permitan. Mis legiones angélicas os defenderán. Si hubo un momento para la humanidad en que el hombre debe mostrar su fe inquebrantable, es éste y no otro. No esperéis ningún otro momento, es éste child.... y quien os diga que el Apocalipsis es un cuento de hadas tiene el corazón oscurecido y la visión espiritual velada, porque la palabra de mi Hijo no fue escrita para no cumplirse, sino para cumplirse. Por eso Él os anuncia lo que viene, pero el hombre, sordo, ciego y mudo ante las invenciones de nuevos y nuevos pecados, desprecia esta llamada y se oscurece. Amada mía, vayamos unidos hacia el encuentro con mi Hijo, hacia la felicidad final, donde las tribulaciones humanas dejarán de ser tribulaciones, y todo será paz, amor, y el hombre alcanzará lo sublime.... Yo no os abandono, os protejo con mi manto. Estad seguros de que esta Madre no os abandona, y en las tentaciones acudiré inmediatamente con lo necesario para combatirlas. Acercaos y aferraos a esta Madre, que intercedo por vosotros ante mi Hijo. Os bendigo, y no olvidéis que sois mis hijos, y que amo a todos y a cada uno, con la misma intensidad y el mismo amor con que amo a los que me invocan en este momento: ¡Madre! Os bendigo; mi Corazón permanece abierto a todos y cada uno de vosotros. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

15 de diciembre de 2013 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os amo mucho.... Vengo a vosotros una y otra vez, no para llamar sólo a algunos, sino a todos. No excluyo a ninguno de mis hijos, acojo a todos en mi corazón maternal. No vengo a llamar a unos pocos, anticipando el juicio de Dios Padre; vengo con la misericordia de mi Hijo y el amor de mi corazón maternal a llamar a todos a la conversión. Mi Hijo es Misericordia infinita, no hay quien pueda negarla, y la Justicia del Padre es justicia perfecta, no hay quien pueda negarla. Esta generación no es diferente y no es digna de un trato diferente para sí misma, sino que es la Misericordia de mi Hijo la que os ha llamado, y al mismo tiempo la Justicia del Padre la que viene a separar el trigo de la paja, para que sus hijos vuelvan al verdadero camino. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os llamo de corazón a corazón, de uno a otro, llamando a la puerta, para que por mi intercesión os convirtáis rápidamente, volviendo al camino recto. Las tinieblas han envuelto la tierra. Es una voluntad humana oscurecida, que se ha dejado dominar por el mal, esta voluntad humana extraviada e inmersa en el pecado constante, viviendo de lo inmediato y cediendo ante el menor capricho. Esta voluntad humana dominada por el libre albedrío oscurece toda la tierra. Esperáis la llegada del mal, las fuerzas del mal que dominarán a la humanidad, sin considerar que la voluntad humana, perdida a causa del pecado, domina a la humanidad de persona a persona como una plaga; la voluntad del hombre gobierna las almas de un gran número de mis hijos. Amados míos, para el hombre que se considera espiritual, por esto, por esto, le es difícil aceptar la Justicia del Padre, y le es difícil porque, siendo o considerándose excesivamente espiritual, se siente merecedor del trato excepcional de la misericordia, y esto no es posible, porque así rechazaría y anularía el poder del Padre. Amados de mi Corazón Inmaculado, los acontecimientos naturales avanzan. Os exhorto a orar por Italia; orad, el volcán Etna causará una gran catástrofe. Amados hijos, orad por Japón, volverá a temblar y un tsunami lo envolverá. Orad, hijos míos, por Brasil, que sufrirá mucho. La humanidad se ha entregado en manos de quienes detentan cierto poder terrenal, y esto la llevará a sufrir. Las naciones se sumergirán en revoluciones internas que se extenderán poco a poco, y la violencia asolará por todas partes. No serán sólo algunas personas, sino que se generalizará. No olvidéis que la guerra es inminente, estáis viviendo un corto período de espera, y entonces sufriréis excesivamente la crueldad del hombre, que se expandirá completamente, y los instintos básicos os llevarán al dolor y a la muerte. Hijos míos, rezad. La oración es necesaria, alerta a la humanidad a mi petición. Mis amados, esta Madre, como mi Hijo, peregrina de corazón a corazón con Amor Infinito, clamando a cada uno de vosotros misericordia para vuestros hermanos. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no ceséis en la oración, venid a recibir a mi Hijo. La Iglesia de mi Hijo se estremece y se dividirá. No os apartéis de los Mandamientos, son inevitables. Mis amados, mantened la fe, aunque la Iglesia de mi Hijo se tambalee, volveos constantemente a mi Hijo. No apartéis la mirada de las alturas. La ayuda ha descendido de lo alto en cada generación, y no será diferente en este tiempo; la ayuda viene de lo alto, la bendición viene de lo alto, los fieles encontrarán su ayuda directamente de lo alto. No temáis, hijos, no temáis. En ningún momento, en ninguna circunstancia os quedaréis solos. El polvo, el polvo descenderá del cielo y despertará el calor interior en las personas. Amados hijos, preparaos, pero al mismo tiempo no cedáis en la fe, que sea inquebrantable. Así como el sol da luz constantemente, la fe debe ser fuerte, de momento a momento. El sol se acerca. El hombre de ciencia será consciente de que ante el poder de la naturaleza es insignificante, y que sólo mi Hijo es el que es todopoderoso, porque: 'no todo el que diga: Señor, Señor, entrará en el Reino de los Cielos, sino el que viva la Voluntad del Padre'. Amados hijos, os amo, os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Diciembre 18 2013 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Hijo nació en un pesebre en total humildad, por eso, todo aquel que se llame cristiano debe ser humilde, humilde de espíritu, para obedecer y acatar lo que mi Hijo les exige. Mis amados, los Mandamientos deben ser vuestro pan de cada día, vuestro alimento espiritual, aquello sin lo que no podéis caminar; debéis revivirlos en vosotros mismos. Los Sacramentos deben ser observados y amados por vosotros, y las Bienaventuranzas deben ser para vosotros el mayor signo de humildad y abnegación a mi Hijo. Animo a mis sacerdotes a que llamen a todos los fieles a recibir dignamente a mi Hijo, Rey de reyes y Señor de señores. El hombre ha creado protocolos para recibir dignamente a las personas importantes del mundo, y mi Corazón se duele porque los que vienen a recibir a mi Hijo, indignamente preparados, ofenden al Rey de Reyes. Especialmente mujeres en su desnudez vienen a recibir a mi Hijo, y mis sacerdotes lo permiten. Así como creaste protocolos para ser aceptados por los altos hombres que mandan y dirigen el mundo, mi Hijo merece todo respeto. La humanidad ha perdido el pudor y se ha sumido en la inmoralidad, y con ella y en ella camina hacia mi Hijo. La modernización es la modernización, y mi Hijo es el Rey de reyes, y ante Él debéis estar con dignidad. Vosotros mantenéis el respeto humano, pero a mi Hijo no le dais el respeto Divino que Él merece. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, ¡con qué ligereza se trata al pecado! Con qué ligereza llamáis al pecado: ¡debilidad! ... pero vosotros que sois conscientes de cómo se ofende a mi Hijo, debéis actuar con justicia en todo momento. Esta generación, que ha sobrepasado todos los parámetros y normas, evita la justicia de mi Hijo y la niega con la misma intensidad. Estáis esperando al anticristo, a una figura.... y ya estáis en sus manos, porque los que lo patrocinan tienen en sus manos al pueblo de mi Hijo. Cada uno de vosotros debe convertirse en un luchador, en un defensor de mi Hijo.... cada uno de vosotros debe ser fiel y no perder la fe. Mis fieles profetas seguirán alarmando a mi pueblo sin cesar, alarmándolo sin cesar para que acate mi llamado, para que la humanidad no se confunda, y en este alarmar a mis hijos, cierto mi amado profeta morirá como un gran mártir por la verdad de mi Hijo, morirá a manos de los seguidores del anticristo, no sin antes exponerlos ante toda la humanidad. Mis amados, es tan fácil para el hombre llamarse cristiano, pero es tan difícil entrar en el misterio del amor y la devoción sin diferencias y sin consideraciones. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Hijo, el Rey de la humildad desea entrar en vuestras vidas ahora mismo, porque el tiempo no es tiempo, y cada uno de vosotros con vuestro libre albedrío, con todas las fuerzas de vuestro ser, debéis luchar por levantaros rápidamente. Debe haber un cambio radical en la vida de los hijos de la Iglesia, porque la Iglesia será sacudida desde sus cimientos. Conservad la fe para la purificación, aún falta en la Iglesia. Mi Hijo se acerca en Su Segunda Venida, y cuando el Rey se acerca, el crisol está ante cada uno de los que son Suyos. No os sumerjáis tan fácilmente en la mundanidad, sed conscientes de que el mundo ejerce una gran influencia imperceptible sobre los sentidos y sobre la voluntad del hombre, hombre que todavía es muy débil porque no se ha sumergido en una espiritualidad fuerte y profunda. Amados de mi Corazón Inmaculado, todo lo que he revelado en el pasado se está cumpliendo a pasos agigantados, y por eso mis profetas advierten a mis hijos en estos momentos. No los desoigáis, pero os animo a permanecer en el Espíritu Santo para distinguir el trigo de la paja. No todos los que dicen: "Señor, Señor, entrarán en el Reino de los Cielos", ni todos los que se llaman a sí mismos profetas son profetas. Tenéis que vigilar atentamente, porque el enemigo se ha levantado poderosamente ante esta generación para confundirla, y ha tomado la palabra de algunas personas para apartarla de las llamadas del Cielo. Estos son momentos sumamente importantes para el pueblo de mi Hijo, son los momentos finales para la Salvación; y como Yo, la Madre de todos los pueblos, os advierto, de la misma manera el mal quiere llevaros a la confusión, pero si seguís y amáis los Mandamientos, los revivís en vosotros y los obedecéis, podréis discernir con claridad. Mi Hijo no se moderniza, es el mismo ayer, hoy y siempre.... Los mandamientos no se modernizan, son los mismos ayer, hoy y siempre.... Los sacramentos no se modernizan, son los mismos ayer, hoy y siempre.... Las bendiciones no se han modernizado, son las mismas ayer, hoy y siempre.... Lo que debéis comprender es que la Voluntad de Dios debe reinar y vivir en cada uno de vosotros, para que resistáis a lo que viene. Esta es la novedad entre las novedades: que os entreguéis confiada y amorosamente a la Voluntad de la Santísima Trinidad, que cada uno de vosotros ponga en sus manos su vida, sus hechos y sus obras. Así como mi Hijo nació en humildad en un pesebre, así vosotros desde este momento estad preparados para encontraros con el Rey de reyes. Mis amados, la transformación del hombre debe producirse en este momento, debe pasar de ser un hombre mediocre a ser un hombre consciente de que le espera una cruenta batalla, y si no decide por sí mismo transformar su vida en un altar para Cristo, perecerá. Y ¡ay de aquellos que se acerquen a estas llamadas mías conscientemente, tratando de encontrar en ellas algún punto oscuro, porque serán confundidos aún más por mí! Pero los que se acerquen a estas llamadas mías, buscando la luz, encontrarán la plenitud y el camino correcto para acercarse a mi Hijo. No olvidéis invitar constantemente a mi Hijo a participar en vuestra vida, en vuestras acciones y obras, para que así resistáis más al mal. Se acerca el momento en que vendrá del cielo una gran bendición para la humanidad, para esta generación, que os guiará y os acercará al camino de mi Hijo. ¡Cuántos de mis profetas luchan hoy, y por ello son señalados y perseguidos, luchando contra el mal y contra los partidarios del imperio del anticristo! Rezad por ellos, pero yo, como Madre de la Humanidad, no abandonaré a mi pueblo y no dejaré de advertiros bajo ninguna circunstancia, porque soy obediente a la Voluntad de Dios. Pero esta Madre os acuna en sus brazos, y mi Hijo es una luz en el camino de sus fieles. Mis huestes angélicas están en la tierra, guiando y protegiendo a mis hijos fieles, a los que aman a mi Hijo Jesucristo. No estáis solos hijos, al final la luz brillará y triunfaréis con mi Hijo. No tengáis miedo de lo que viene, transformad vuestras vidas. Os amo, os bendigo en el nombre del Padre, de mi Hijo y del Espíritu Santo. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Diciembre 22 2013 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Bendición es para toda la humanidad, para todos aquellos que aman y obedecen a mi Hijo, que obran y actúan conforme a su Voluntad, y para todos aquellos que no lo reconocen, aman y obedecen. Mi Hijo amado habita en cada persona. Él ama tanto al hombre que este poder del Amor Divino no le permite vivir separado del hombre. En este día que se acerca, el pueblo de mi Hijo está celebrando Su nacimiento, celebrando el verdadero amor, el amor que nunca se separa de los que son Suyos. Desde el momento de su nacimiento, mi Hijo derramó su divinidad por todos los tiempos. Dio Su amor y misericordia a todas las generaciones, dio Su compasión y Su verdad a todas las generaciones, y en Su nacimiento imaginó la Santa Iglesia según Su Voluntad, y a través de las almas elegidas continúa explicándose a Sí mismo. Mi amado hijo nació, haciendo a la humanidad partícipe de los rayos de Su divinidad, compartiendo con la humanidad Su Divino Amor, Su Divina Inteligencia y Su Divina Voluntad. Pero las generaciones Le despreciaron, y estos milagros del Amor Divino fueron enterrados por el hombre mismo, y sólo unos pocos los aceptaron como herencia. Mi Hijo, siendo el Señor de los universos, nació con el dolor como compañero..., y sufrió dolor hasta redimir a la humanidad, en dolor.... ¿cuántas almas quieren tomar a mi hijo en sus brazos, adorarlo y reparar? Amado mío, debes expiar los pecados de esta generación, su ingratitud y malicia. El pecado se ha infiltrado en las personas, robándoles la voluntad y manteniéndolas sedadas para que no reaccionen. Encuentro tantas almas cobardes que no resisten la tentación, sino que viven en una confusión total; una a una caen enseguida, como si el pecado fuera un acto natural. Algunos de mis sacerdotes, en sus acciones y en su trabajo, no revelan ni dan testimonio de este humilde hijo; en algunos de ellos, la ligereza con que celebran la Eucaristía es un clavo más que atraviesa las santas manos de mi Hijo. Desde mi seno, mi divino Hijo envía su luz sobre la humanidad y envía gracias y virtudes a todos los hombres, incluso a los pecadores más amargados que se hunden en cuevas oscuras. Mi Jesús hace todo esto para convertir a estas almas y para que no se pierdan, pero no obtuvo respuesta de la gente, sino indiferencia y desprecio. Mi Hijo ve a su Iglesia indiferente ante las indignas modas y sacrilegios que se perpetran en su seno. Amados de mi Corazón Inmaculado, todos mis hijos en la unidad de mi Corazón deben presentarse y unirse para ofrecer sus acciones por el bien de las almas, y hacerlo sin falta. La mayoría de mis hijos aprovechan esta fecha para disfrutar de las diversiones que ofrece el mundo, sin elevar una oración ni hacer una buena obra.... y siguen destronando a mi Hijo. ¿Cómo no va a desahogar el Padre su ira cuando, después de dar su amor a la humanidad en mi Hijo, ve que el hombre desprecia cada momento más lo que viene de la Casa del Padre? Amada de mi Corazón Inmaculado, sé fuente inagotable de amor y de fe, no te desanimes, persevera en medio de la tempestad, adorando a mi Hijo, pero sobre todo, vive y actúa conforme a la Voluntad de Dios. Rezad por Brasil, que sufrirá las consecuencias del tsunami. La Iglesia de mi Hijo será raptada. La violencia humana alcanzará límites inimaginables, pronto seréis sorprendidos. Mis amados, como una Madre os llevo en mi Corazón, soy refugio para todos, sólo tenéis que pedir. La estrella será más brillante.... y de nuevo mi Hijo enviará protección para Su pueblo, aceptad esta bendición con amor, esperad esta bendición con amor. De lo alto vendrá una bendición para los fieles que los sostendrá en medio de la confusión. Los que amáis a mi Hijo, dejad que crezca en cada uno de vosotros la conciencia de la importancia de la fidelidad. En esta Navidad, bendigo vuestros hogares, especialmente los hogares de mis hijos, que viven con una lámpara llena del mejor aceite, el aceite de la Voluntad de la Santísima Trinidad. Os amo. Gloria a Dios en las alturas, y en la tierra paz a los hombres de buena voluntad. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

24 de diciembre de 2013 - Jesucristo
Mi amado pueblo, esta es la luz de Mi Voluntad en Mi Segunda Venida. Así como los pastores, almas de buena voluntad, fueron inundados por Mi Amor.... y ellos, abiertos de mente, siguieron el llamado, así ustedes, hijos míos, sigan la estrella de Mi Voluntad, para que no se extravíen ante los rebaños de los presentes que miran a mi pueblo con la intención de llevarlo a caer en el abismo eterno de donde no hay retorno. Me glorificaron los sencillos de corazón, los que, sin muchos conocimientos, me amaban por ser un Dios-hombre; me amaban en su corazón y estaban dispuestos a mantener la fe en lo que se les confiaba. Los eruditos racionalizaban y, al no creer que soy el Rey porque soy humilde, se apartaban de mí. Algunos de ellos, años después, volvieron, viendo ante sí milagros que no podían explicar y sabiduría que no poseían. El mismo viento anunció mi nacimiento, la luna brilló con más fuerza y las estrellas aparecieron en gran número. Toda la tierra se llenó de esplendor, las melodías celestiales de lo alto no se hicieron esperar y las bendiciones, realizadas en sublime realidad, descendieron sobre todos los que allí se encontraban. Lo mismo sucederá en este momento para aquellos que, amándome, reconozcan la caída de la humanidad y se dispongan a advertir a sus hermanos y hermanas. La misericordia tiene su principio en mí como fuente inagotable. Como Padre, debo advertir a los Míos, para que no se pierdan y para que escuchen Mi Palabra como una voz que clama en el desierto de la mente humana. Llamo a la transformación, llamo a un nuevo camino de unión Conmigo, porque el tiempo no es tiempo, y la justicia de la mano del Padre no espera, precisamente por misericordia de las almas. Prediqué ante los doctores de la ley, y su arrogancia les llevó a ignorarme y despreciarme. Doctores y no doctores analizan mis llamadas para refutarlas; no se me cree y no se cree a mi Madre. Así permanezco en el pesebre del corazón humano, desterrado en algunos, visto sólo de vez en cuando en otros; son pocas las almas que verdaderamente me dan calor y se compadecen de mi dolor. Mis profetas proclaman un Aviso a esta humanidad.... y por ello son ridiculizados y desacreditados. Fui condenado como inocente, como la mayoría de los mártires.... en este momento cada persona debe estar dispuesta a ser un mártir por mi causa y una voz de esperanza para mi segunda venida. Fui adorado por los que estaban bien dispuestos, aunque todos eran pecadores.... y algunos incluso más allá de toda medida. Los transformé por su buena disposición, otros tenían conciencia de mi realeza, algunos vinieron por curiosidad, pero quedaron cautivados ante mi divinidad. Estos ya no se separaron de mí, otros en su camino se aferraron a mí por el camino y fueron aquellas almas de fe que ya no se separaron. Estas almas son muy necesarias en mi deambular y en el de mis profetas, son las que no abandonan la barca durante la tempestad y son el soporte y la vela de la barca para reducir la fuerza de la tempestad. No son momentos para los tibios de corazón, ni para los tibios en sus decisiones, ni para los tibios en proclamar la verdad, ni para los tibios en ayudar a mis profetas. Así como nací en un pesebre, así me ofrecí en el trono más excelso: en la Cruz.... y todo esto por amor. Los sufrimientos de mis elegidos no son en vano, ni quienes los acompañan son elegidos al azar; las piedras del camino son muchas y hay que quitarlas antes de que los míos den un paso, y no dejarlas para que os hieran. Desde Mi pesebre he visto a todos y he bendecido a los que han despreciado el "ego" por el servicio a Mi Casa. No quiero que Me adoréis por las apariencias, sino en espíritu y verdad, fuertes, firmes y resueltos.... No quiero palabras vacías y un corazón mentiroso.... No quiero mentes inconscientes de la infinitud de mi Amor y de la grandeza de mi Justicia.... Quien se considere indispensable en mis asuntos verá mi Corazón lleno de almas que claman y piden venir a mi servicio. Así unos serán el pesebre, otros la paja que me cubre, otros la pared del establo, otros el techo, otros..., eso es todo, en mi misión todos son importantes, pero no imprescindibles. Acepto a las personas de buena voluntad, éstas son las que se invalidan a sí mismas para derribar su ego humano y fundirse Conmigo, para vivir de Mí, respirar de Mí, moverse de Mí, hablar de Mí, sentir de Mí y existir de Mí absolutamente. La obstinación del hombre es su Voluntad. Como un imperio que se ha elevado por encima de Mi Voluntad, y este es el mayor obstáculo para que el hombre alcance los beneficios de Mi Casa. El hombre aumenta cuando su Voluntad disminuye. Esto es: el hombre aumenta cuando Me ama, pero cuando Me ama de verdad. Mi bendición descenderá del Cielo en beneficio de todos los hombres; unos la recibirán, otros la evitarán, unos no la recibirán y otros la amarán sin reservas, pero descenderá para todos sin distinción. Necesito almas sedientas de mi Voluntad. Os amo. Mis bendiciones sean sobre todos los hombres y mujeres. Cultivadlos. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

27 de diciembre de 2013 - Jesucristo
Mi pueblo amado, ¡os amo tanto, hijos de Mi Corazón! Amados Míos, os amo en Mi Cruz, benditos Míos. Estáis entrando en un nuevo momento, un momento de momentos en el que Yo permaneceré ante cada uno de vosotros y enviaré a todas Mis huestes celestiales para ir en ayuda de Mi pueblo. Mi pueblo será probado como oro en un crisol, el trigo debe ser de la mejor calidad como nunca antes en la historia de la humanidad. Vengo con fuerza, con Poder y Majestad, rodeado de todos, de todos mis coros celestiales, que anuncian mi venida, estremeciendo a toda la creación, como en este momento deben temblar los corazones de mis hijos, no por miedo, sino por amor ante mi divinidad. Mis amados, oiréis la voz del silencio, en este momento conoceréis el silencio.... He llamado y sigo llamando a la puerta, los que no abran oirán y conocerán el silencio. Se sentirán deprimidos ante lo que viene, se sentirán abandonados y desamparados por su falta de fe en mi ayuda. Así como el agua fluye con su cauce y hace crecer lo que está en su orilla, así el agua de mi Voluntad es fuente inagotable de sabiduría y de los dones de mi Espíritu Santo. El hombre ha olvidado que la vida es el gran don de mi Padre y obra contra ella, obra contra nuestro Espíritu Santo, y quien peque contra nuestro Espíritu Santo conocerá la voz del silencio. Mi amado pueblo, esta generación hace sangrar mi Corazón, viéndola completamente deformada, completamente envilecida, completamente descarriada; veo a un hombre recién salido de las manos de mi Padre y al hombre de hoy, completamente diferente del que mi Padre creó. Pueblo amado mío, debéis caminar hacia la unión con mi Voluntad, sólo así y sólo así recibiréis plenamente los dones y virtudes necesarios para afrontar aquellos momentos en que la fe será profundamente probada. ¡Hijos míos! Mi pueblo debe permanecer fiel e inquebrantable, y esto no lo logrará quien no me conozca profundamente, quien no se entregue por completo a Mi Voluntad, quien no confíe en Mi protección y desprecie el llamado amoroso de Mi Madre. ¡Pueblo mío! ¿Qué os ha sucedido? ... ¡Pueblo mío! ¿En manos de quién os habéis entregado? ... ¡Pueblo mío! ¡Cómo os echo de menos, cómo os echo de menos! ... ¡Oh pueblo ciego, sordo y mudo! ¡A quienes traje mi Palabra para salvaros de la perdición! Y la habéis despreciado ... sin embargo, los manantiales inagotables de mi Misericordia se derraman sobre vosotros a cada instante, pero mi Misericordia cae por tierra, porque mis hijos no la reciben; al contrario, de vez en cuando se sumergen en pecados nuevos y contaminantes. Este Cristo vuestro sufre por sus hijos antes de que se nieguen a sí mismos, antes de que se olviden de sí mismos y persistan en seguir aferrados a los falsos dioses del mundo. ¿Qué valor tendrá para el hombre el Dios de metal cuando la economía mundial se tambalee y caiga por tierra? ¿De qué vale el poder de las grandes potencias cuando, entre ellas, se gritarán hasta derribarse mutuamente? ¿De qué vale el apego del orgullo humano, cuando será azotado con sus propias manos? Mis amados hijos, mi pueblo debe conocerme profundamente y entrar de lleno en mi Voluntad, debe aceptarla con premura, como si viniera en este momento, como si estuvieras en el último momento y fueras consciente de ello. El tiempo ha marcado severamente a esta generación como consecuencia de la severidad con que esta generación ha seguido, devastando la Voluntad de mi Padre, y en este momento debe devolver a mi Padre lo que le pertenece.... Deseo una Iglesia Santa... Deseo una Iglesia que obedezca Mi Palabra, que siga Mis Mandamientos, que siga los Sacramentos.... Deseo una Iglesia que desee recibirme, una Iglesia que desee mi Palabra, una Iglesia pura, santa, que ame mi Voluntad, que cumpla mi Voluntad, que sea fiel a mi Voluntad.... Quiero una Iglesia que desprecie lo mundano y los bienes terrenales, una Iglesia completamente espiritual, una Iglesia que se sumerja en todo momento en mi Voluntad y que no encuentre camino sin mi Voluntad.... Quiero aquella Iglesia que establecí con mis discípulos, la misma Iglesia que establecí, la quiero de vuelta. No necesito lujos, no necesito grandes templos, vengo al templo que es cada uno de ustedes, el templo interior donde debo reinar con mi Voluntad. Mis amados, en este momento, que se aproxima, veréis ante vosotros a las fuerzas liberadas que han estado preparando toda la estructura social, política, económica y aparentemente espiritual del "falso profeta", el que usurpará Mi Trono, hablo del anticristo. Por eso vengo a vosotros constantemente, para explicaros Mi Palabra, para que volváis a Mí diligentemente. Me encuentro en este momento ante cada uno de vosotros con las manos extendidas para recibiros, sin ver ni advertir ninguno de vuestros pecados, más bien mi Misericordia, al veros ante mí, verdaderamente arrepentidos y con firme propósito de mejorar, ama y recibe, recibe y ama. ¡Ay de mi pueblo que no atiende a mi llamada! Y no conociéndome, creerán reconocerme en el anticristo e irán hacia él, cegados por sus mentiras, entregándose así al sufrimiento inimaginable que causará cuando un gobierno usurpe a este Rey su tierra y su trono, un gobierno que pretenderá derrocar mi cetro. El hombre desobediente sufrirá, y Yo me apresuraré con Mi Justicia a salvar las almas. Mi Amor trasciende el análisis humano; Mi Amor es infinito y ningún teólogo puede describirlo a la perfección. Mi Misericordia tiene límites insondables, y Mi Justicia lleva Mi Infinito amor por cada alma incondicionalmente. Mis amados, preparaos interiormente. Lo que es material es material, y como todo lo que es material perecerá. Mi pueblo tendrá Mi ayuda, pero vosotros, en lo más profundo de vuestras almas, unidos a Mi Santo Espíritu, esperad todo lo que ha sucedido, porque Yo estoy presente en vosotros. Uníos en un solo corazón, en la unidad de mi Amor Infinito, que será un muro invencible e inquebrantable. Quien vive en la obediencia permanece en la unidad. Es un momento de bondad, de amor, de fe, de esperanza, de caridad, y es un momento de obediencia a Mi Palabra, para que, unidos, cantemos victoriosos Mi triunfo final, y Yo recupere por la mano del hombre todo lo que el hombre ha entregado al enemigo del alma. Yo soy vuestro Dios. Orad los unos por los otros, ministraos los unos a los otros, porque este Rey de reyes y Señor de señores ha permanecido y permanecerá por los siglos de los siglos. Os bendigo en el Nombre del Padre, en Mi Nombre y en el Nombre del Espíritu Santo. Mi paz, mi fuerza y mi fortaleza estén en vosotros, pueblo mío. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

31 de diciembre de 2013 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, hijos, quiero guiaros por el camino más directo a mi Hijo. Mis bendiciones, como Madre, son infinitas para todos mis hijos, para todos. Sólo los humildes reconocen lo pequeños que son y lo grande que es mi Hijo. Sólo los pequeños y humildes se dirigen a mi Hijo y me permiten acercarme a ellos, porque soy la Madre de su Señor. ¡Cuánto daño ha hecho el hombre moderno con el persistente mal uso de su voluntad! Este mal uso del libre albedrío lo ha llevado a permanecer en los grilletes del pecado y, en consecuencia, ha destruido la conexión del hombre con la Voluntad de la Santísima Trinidad, separándolo así de un don tan grande. En este momento, el hombre debe crecer en su espíritu y crecer en el conocimiento de la Voluntad de Dios. Ha crecido en enseñanzas, y éstas han sido usadas contra el don de la vida humana y contra la Voluntad de la Santísima Trinidad. Mis amados, esta generación ha fallado en entrar en el pacto final del Padre a través del Hijo, en el cual ofreció y anunció al Espíritu Santo. El Padre pacta con Su pueblo, por su bien le abre las puertas de la Salvación, para que en unidad el hombre pueda actuar y seguir Su Divina Voluntad, llegar al conocimiento de la verdad y observar los Mandamientos, especialmente el primero. El orgullo humano fue la raíz de todo mal, y continuará siéndolo hasta que el hombre escuche la Palabra de Dios y esté dispuesto a caminar en unidad con su Dios. Amados, habéis despreciado y malgastado el tiempo transcurrido, no os habéis preparado para afrontar los acontecimientos venideros ni la perversidad de los que marchan envenenados por el veneno del mal infernal. La violencia de esta generación no es una violencia nacida sólo del hombre, es más bien el proceso del enemigo del alma que viene a completar su ataque, envenenando a mis hijos para que éstos, separados del Amor Divino, sean lobos contra los que siguen luchando por permanecer. El que recibe mis llamadas es el que ha sabido evitar y rechazar aquello que pretendía alejarlo de mí, y ha reconocido la Voluntad de mi Hijo en mis mensajes de advertencia, no de miedo, sino de verdad. Mis verdaderos hijos llevan en su corazón el sello indeleble de la unidad a la que mi Hijo les ha llamado, y en la unidad de este Cuerpo y de esta Sangre son conscientes de la fe que les une y fortalece. En estos momentos, que culminarán con la gran purificación de los fieles de manos del enemigo del alma, no vendrá un nuevo diluvio mundial, porque mi Hijo os ha redimido, sino que es el momento en que el hombre conocerá la Justicia Divina, que permite a sus hijos aplicarse a sí mismos la medida que ha preparado. Amados, sufro por todo lo que llega a vosotros, momentos poderosos ante los cuales unos caerán y otros renunciarán a la fe, así como la fe se renovará en los que permanezcan en el camino. Momentos de puro amor, junto con el sol de un nuevo amanecer, llegarán para aquellos que no vacilen. Amada, la tierra ha sido devastada por el hombre. Pero la tierra renacerá, no sin antes contaminarse con la energía nuclear, la peste de los últimos momentos, la desgracia para los fieles y el envenenamiento de la tierra, que emana a través de los volcanes su estado de agonía a todo el planeta. Niños, la humanidad será sorprendida por la furia de volcanes aún desconocidos. El hombre volverá a vivir sin calor solar. Rezad, el volcán de Yellowstone azotará sin piedad a toda la humanidad. Rezad, en el hombre la violencia superará a las buenas intenciones y deseos de cambio, la guerra será una guerra como nunca se ha visto. La Iglesia de Mi Hijo será sacudida por la estupidez y la negación, sufrirá para renacer en la gloria. Mis amados, luchen, el "ego" humano no es capaz de crecer y doblegar a una persona si ésta no se rinde ante él. Yo permanezco con vosotros como Madre. Mi Hijo no permitirá que su pueblo sea masacrado, sino que enviará su vigor divino, su consuelo y su alimento para que todos los que lo necesiten lo encuentren. Del mismo modo, dará a su pueblo su ayuda en estos momentos. No caminéis sin mirar al cielo; de lo alto viene la bendición para esta generación. El hombre se asombrará, y la casa de mi Hijo le dará su santo alimento. No os preocupéis de los asuntos terrenales, sino de los asuntos de la Casa del Padre. Los hijos de Dios beben lo que es divino. Quien ha fundado su futuro en el pecado vive en el fango, sin arrepentimiento ni conciencia. La noticia viene de la Casa de mi Hijo. El mal ha fundado su Reino en la ignorancia del hombre. El Reino de los Cielos pertenece a los humildes. Recen, hijos, por toda la humanidad. Rezad por Uruguay. Permaneced en el camino recto. Mi Hijo viene por Su pueblo. Los amo, los bendigo. Mamá María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.