02 gennaio 2013 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, dovete essere pronti a cambiare, ma per essere trasformati, dovete rimanere pronti affinché il cambiamento necessario, la trasformazione avvenga. Questa generazione non ascolta le mie richieste, non ascolta le mie implorazioni, inoltre non sa cosa sia la trasformazione, non sa cosa sia la disponibilità, non conosce la fedeltà, non sa come lasciarsi condurre.... Io vi amo, mio Figlio vi ha dato a me, e voi siete ancora così lontani da me. Se vi aprite al cambiamento, se vi lasciate trasformare interiormente e vi allontanate da tutto ciò che vi impedisce di elevarvi spiritualmente, io, come Madre, combatterò per ciascuno di voi contro il male, contro il drago, contro l'anticristo, contro il diavolo. Ma voi non mi conoscete come Madre, non mi riconoscete come tale. Rimanete così lontani dal mio Cuore e dai miei appelli! Ci saranno grandi prove, ve l'ho spiegato a fondo, eppure voi, sapendo che stanno arrivando grandi dolori per tutti, continuate con tutte le attività mondane e non entrate nel vero cammino spirituale. Grandi disgrazie si stanno avvicinando alla terra e sono state tutte causate dal grande peccato dell'uomo. Quando queste disgrazie vi raggiungeranno, volgerete lo sguardo verso di me, ricorderete i miei appelli e quelli di mio Figlio, ma dovrete supplicare doppiamente, perché prima avete disprezzato i nostri appelli. Mio Figlio è infinitamente misericordioso, mentre voi siete infinitamente testardi. Quante volte vi ho pregato di rendervi conto del grado di peccato in cui vivete, e ancora non mi ascoltate! Verrà un tempo in cui ricorderete queste parole e alcuni di voi ne prenderanno coscienza, ma altri no, e con grande tristezza nel mio cuore devo dirvi che andranno perduti. Ho bisogno che ammorbidite i vostri cuori, ammorbidite i vostri sensi e lasciate questa durezza spirituale, perché stando lontani da mio Figlio, tutto ciò che di spirituale c'è in voi si è indurito e senza coscienza lo state allontanando dalla vostra vita. Amati figli, pregate per l'Inghilterra, ci sarà un evento che commuoverà il mondo. Pregate per il Giappone, che piangerà e si lamenterà di nuovo. Pregate per gli Stati Uniti, soffriranno. In questo momento vi incoraggio a pregare gli uni per gli altri, la preghiera non è solo offrire le preghiere che già conoscete, la preghiera è azione e il vostro lavoro verso i vostri fratelli e sorelle. Ho permesso a mio Figlio di istruirmi. Essendo Sua Madre, sono stata Sua discepola; essendo Sua Madre, ho amato che mi istruisse, affinché io stessa potessi capire che, più che mio Figlio, Lui è Dio-Uomo e deve fare la volontà del Padre. Quello che non capivo lo tenevo nel mio cuore e lo tacevo, ma non ero mai un ostacolo per Lui. Sono stato al suo fianco e ho obbedito alla volontà del Padre, ma voi non seguite i comandi di Dio e questo porterà grande dolore a tutta l'umanità. Rimanete vigili, guardate in alto: 'grandi segni scenderanno per voi'. Avete disprezzato l'Amore Divino ed Egli verrà a cercarvi di nuovo nella Sua Seconda Venuta, ma prima di allora vedrete il vostro io interiore. Per alcuni sarà così difficile e spaventoso, sapendo che hanno vissuto ogni giorno con il peccato! ... ascoltate i miei appelli, siate una benedizione per i vostri fratelli e sorelle, siate una benedizione per la terra, attirate una benedizione per la terra e non rimanete immersi in ciò che è mondano. Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico costantemente, il mio Cuore rimane aperto a voi, come il Tabernacolo, in attesa che vi rivolgiate a me. Non dimenticate che mio Figlio non punisce, che è l'uomo che porta a se stesso e alla terra un dolore che voi non potete nemmeno immaginare. Voi che ascoltate attentamente le mie parole, vi imploro, continuate a essere le luci che illuminano coloro che vivono nelle tenebre. Vi benedico. Rimanete sulla retta via, adempiendo ai due grandi Comandamenti, riassumendoli tutti: amare Dio sopra ogni cosa e il prossimo come se stessi. La benedizione dell'Alto sia su ciascuno di voi e su tutto ciò che possedete. Amen. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

07 gennaio 2013 - Madre di Dio
Amati figli, l'umanità si muove in un silenzio riluttante verso l'amore, verso la pace, verso mio Figlio e verso tutto ciò che è spirituale. Questa generazione non ascolta gli ordini e non vuole obbedire, ma vuole rimanere nella sua libera volontà. Mio Figlio ha dato a questa generazione tante opportunità, e voi non sapete come rispondere. Il cuore dell'uomo, pieno di tutto ciò che è mondano, di tutto il trambusto dell'andare e venire, non può più sopportare di ricordare coscientemente l'assenza di mio Figlio. L'uomo è consapevole di vivere a distanza da mio Figlio e dalla sua Legge, e questa distanza, divenuta volontaria, piace all'uomo. Quanta misericordia disprezzata! Quante invocazioni invalidate! Quanto amore abbandonato in disparte! Mio Figlio parla all'uomo costantemente: nell'aria, nel sole, nella natura, in ogni piccolo dettaglio che voi, figli miei, avete smesso di notare. Vi parla nel gesto di un fratello o di una sorella, nel sorriso amorevole del vostro vicino, in una nuvola, in un fiore, nell'acqua e in ciò che vi è sconosciuto: il silenzio. Il trambusto è così grande che mina i pensieri e la mente di una persona e l'ha portata a cadere, indurendo il suo cuore. Per questo mio Figlio vi parla in silenzio e voi non sapete ascoltarlo, perché non conoscete il silenzio. Tante cose stanno accadendo in questa generazione, di cui la Volontà di Dio e il mio Amore vi hanno informato all'infinito! Ma sembra che all'umanità non importi molto, perché continuate a vivere una vita così lontana da mio Figlio e così immersa nel vostro egoismo che non riuscite né a sentire, né a vedere, né a sentire, né a toccare. Siete in grado di riconoscere solo ciò che è immediato, ciò che è mondano. Amati figli, la vita non consiste solo in questo.... non è solo passare attraverso il mondo per il gusto di passare... la vita di ognuno di voi ha un grande scopo divino, è un dono divino.... Ma voi vi siete allontanati da questo, è in atto un gioco di equilibri, il dovere che avete come figli dall'alto è di essere pienamente consapevoli di questo e disposti a incontrare Colui che ha offerto la Sua vita per la Salvezza dell'umanità. Amate mio Figlio in spirito e verità. Prendete coscienza di essere Tabernacoli viventi, affinché questa Madre smetta di vedere Tabernacoli trascurati, non riconosciuti, forgiati da mani in cui abbonda il peccato. È in questi Tabernacoli che lo Spirito Santo si affligge costantemente e aspetta alla porta, senza poter entrare. Grazie a queste chiamate, alcune persone si sono convertite, trovando il Proposito di Dio, l'amore di Dio, e hanno deciso di trasformare la loro vita. Con tristezza, ho visto un'altra faccia della realtà umana: queste chiamate provocano rabbia in alcuni dei miei figli, perché non vogliono seguire la strada giusta e attaccano questa Parola divina affinché non si diffonda, perché pensano che in questo modo potranno oscurare l'Opera divina. Figli miei: non è così. L'uomo non può fermare ciò che è stato decretato in Cielo per l'umanità. Continuo il mio pellegrinaggio, sostenendovi come Madre, come sorella e come amica.... Vi ho chiamati a non vagare e a non perdervi. Vi cerco assiduamente e mi trovo di fronte a una crudele realtà: i miei figli mi evitano, così che non posso trovarli. Povera umanità decadente! Hanno preso altre strade rispetto a quelle di mio Figlio, perché Lui vi chiede di entrare e trovare la verità, la luce e il vostro Re. Alcuni dei miei sacerdoti a volte preferiscono non affrontare le persone per continuare ad essere accettati dalla società, dimenticando che chi agisce in modo sbagliato perirà, mentre chi agisce nella verità rimarrà. La Terra si muoverà a una velocità così elevata che la sua orbita non sarà più la sua orbita, né il suo asse sarà il suo asse. Sarà così lontana dal sole che sprofonderà nelle tenebre per giorni, e il dolore e il lamento si sentiranno fuori e nelle profondità della terra. Miei cari: tornate sulla strada, siate umani, ragionevoli, misericordiosi, obbedienti, amate voi stessi e i vostri fratelli e sorelle, pregate con una preghiera sincera. Pregate con le azioni e il lavoro. Quanti milioni di esseri umani, vostri fratelli e sorelle, muoiono di fame, e tanti muoiono per mano dei loro stessi fratelli e sorelle, uomini e donne! La guerra è un modo per l'uomo di tradire le sue ambizioni più elementari. La guerra non sarà mai la fine, l'unica fine è l'amore di mio Figlio e la sua donazione per voi. La scienza senza Dio non potrà dare all'uomo nulla di spirituale e, al contrario, l'abuso della scienza di questi tempi sarà la causa della rovina della maggior parte dell'umanità. Questa scienza abusata raggiungerà un livello tale che i pochi rimasti sulla terra sentiranno di essere soli sulla terra. La sete di potere è così grande che i potenti si rivolgono alla guerra come ultima risorsa per sterminare ciò che non è di loro gradimento. Svegliatevi bambini, non continuate a essere ignoranti, svegliatevi! Vi hanno immerso in una certa realtà, e mio Figlio e io vi chiamiamo costantemente a svegliarvi alla vera realtà. Il cielo sta usando ogni mezzo per evitare che vi perdiate. Amati, non dovete essere strumenti del Cielo per usare la ragione e vedere chiaramente la realtà che non volete affrontare. La Casa di Mio Figlio ha scelto i suoi strumenti, e alcuni in particolare, per essere la voce di allarme, la tromba che risveglia con il suo suono coloro che dormono in un profondo letargo. Non continuate a mentire a voi stessi, non accettate ciò che non può essere accettato, non nascondete ciò che non può essere nascosto, non chiamate bene ciò che è male, non indossate maschere di false apparenze per accomodare l'errore, la falsità, la menzogna e l'ipocrisia in cui vive la maggior parte dei miei figli in questo momento. Miei amati: non ingannatevi, vedete la realtà di questa generazione, vedete i giovani come si perdono in ogni momento, come si immergono in un mondo che non è reale, come si sono chiusi in vizi di ogni genere. Svegliatevi, figli, svegliatevi, non aspettate oltre! Gli eventi che conoscete bene e che sono stati preannunciati saranno presenti sulla terra e tra gli uomini. Io resterò con voi come Madre fedele, come amante fedele dei suoi figli e protettrice del popolo di mio Figlio; resterò impassibile. Con le mani aperte attendo il soccorso per voi, solo che questo soccorso dovete desiderarlo volontariamente, perché mio Figlio è dono, amore e verità. Io vi aspetto, il mio Cuore è il tempio dello Spirito Santo e in Lui vi aspetto, come maestro vi condurrò all'incontro con mio Figlio. Miei cari, non cercate di evitare i vostri doveri. Vi aspetto come Madre e maestra per guidarvi. Mio Figlio viene per i suoi, non aspetta. Rimanete nel mio cuore materno. Ricevete la mia benedizione. Siate vigili con le vostre lampade piene d'olio, affinché il fuoco non si spenga. Invocatemi rapidamente. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

09 gennaio 2013 - Gesù Cristo
Popolo mio, popolo mio amato, vengo per voi, per coloro che mi daranno l'oro della volontà umana, l'incenso della fede e la mirra della volontà e della disposizione. I venti soffiano forti in tutto il mondo e i miei figli subiranno la loro influenza. I venti di guerra si faranno sentire con maggiore forza tra i popoli e le nazioni. Non avete vissuto in completa pace; in questi momenti l'incertezza della guerra sarà ovunque. Le ribellioni nelle nazioni causeranno scompiglio. Miei amati, mio popolo, miei fedeli: non temete di essere pochi, perché in me ognuno di voi sarà moltiplicato all'infinito, ho solo bisogno della disposizione di lasciarmi agire e lavorare in voi. Vi amo, sono Misericordia Infinita, sono Perdono Infinito, e voi siete i miei figli per i quali aspetto di momento in momento di amarvi, benedirvi e perdonarvi. Verrò nella mia Seconda Venuta, verrò con la mia potenza, la mia gloria e la mia maestà, ma prima manderò dei segni dall'alto che scenderanno sulla terra senza indugio, e per questo desidero la disposizione del mio popolo, la disposizione della vostra mente, dei vostri pensieri e del vostro cuore. Quanti miracoli sono stati negati! Quanta saggezza vi siete negati perché avete chiuso le vostre menti a me! Cercate giustificazioni per ciò che mando, mi abbandonate e negate il mio potere e la mia onnipotenza. Non siete in quei secoli in cui pensavate che il mondo fosse piatto. In questo momento avverrà la trasformazione dei miei figli. Ciò che è sconosciuto sarà rivelato e coloro che non credevano vedranno con orrore, e coloro che sono aperti alla mia volontà troveranno la pienezza. Questi sono i venti del cambiamento, dell'ascesa spirituale, della rinascita nel mio Spirito Santo, dell'incontro con la mia verità, la verità che avete nascosto. Popolo mio, per te vengo, per te mi avvicino, per te mi dono continuamente. Per voi, popolo mio, ho continuamente riversato la mia misericordia e ho ritardato la mia venuta, ma visto il peccato inconsapevole dell'uomo, è arrivato il momento in cui gli eventi si compiranno e ciò che è stato predetto vi raggiungerà. Non ho bisogno di bambini spaventati, ma di bambini con amore, pronti ad arrendersi e a sacrificarsi, a donarsi. Una cosa molto importante in un essere umano è la verità, agire nella verità, lavorare nella verità, dire la verità, perché mentire è negare Me e negare se stessi, è impedire che Io germogli in voi, è darsi al lato oscuro, e i miei figli tendono a negarsi la verità, la loro verità. Io sono la verità, Io sono la via, Io sono la luce, e ognuno di voi, come riflesso del mio Amore, è obbligato a vivere con la verità davanti a sé. Unitevi, l'unità è molto importante in questo momento, questo è il muro che nulla può rompere, questo è il muro che non può essere rotto. Pensando nell'unità, lavorando nell'unità e agendo nell'unità con la verità come bandiera, otterrete il compimento dei miei ordini e che il mio popolo sia in grado di superare tutto ciò che viene, di respingere qualsiasi attacco, per quanto forte. Ho dato a mia madre la mia Chiesa per guidarvi come discepoli fedeli in quei momenti in cui si aprono le porte della rivelazione. La mano del nemico cadrà su uno dei miei amati profeti. La mano del nemico crederà di aver sconfitto il suo Dio, ma non sarà così, perché la forza, l'impegno, l'amore e il sangue di questo mio amato profeta porteranno frutti abbondanti, e quando i nemici vedranno che la sua predicazione si è avverata, quanto si pentiranno di averlo attaccato! Ci saranno persecuzioni contro i miei profeti, e l'unità della mia Chiesa sarà lo scudo che li difenderà e li proteggerà. Ma senza tralasciare i dettagli, questo Cristo, senza abbandonare la sua Chiesa, rimane con voi e in voi, e mia Madre vi guiderà sulla retta via. Non abbiate paura, Ella schiaccerà la testa del serpente velenoso e ingannevole. Perciò vi chiedo di essere sinceri in ogni vostro atto e impegno.... in questi momenti non voglio figli tiepidi, dovete essere veri, donandovi senza pensare a voi stessi, donandovi senza fare domande, donandovi solo a me e a mia Madre, perché noi faremo il resto. Ognuno di voi rimane con lo scudo del Divino Amore che vi protegge. Arriveranno quei momenti forti e pesanti, già preannunciati, in cui mi negherete presente e vivo nell'Eucaristia, momenti in cui le mie Chiese saranno chiuse, ma avete dimenticato che ognuno di voi è il Tabernacolo del mio Amore, siete il tempio del mio Spirito Santo. Coloro che cercano di negare le mie rivelazioni troveranno così tante tenebre dentro di sé che non potranno negare la mia luce. Portare il mio stendardo vi aiuterà ad avere la verità sulle labbra, non ancora, ma quando sarete in momenti di grande purificazione. Non smetterò di dare la mia parola anche quando non ci sarà tecnologia, anche allora farò arrivare la mia Parola attraverso il mio profeta per continuare a guidare il mio popolo fedele. Coloro che aspettano quest'ora vivono completamente immersi nel loro inganno. Vengo senza preavviso, presto, vengo per coloro che hanno intrapreso il cammino della verità, della fede, dell'amore, della comprensione. Vengo per coloro che hanno un cuore puro e sincero. Sputerò i tiepidi dalla mia bocca con grande tristezza, ma questo è un momento nel tempo. Vengo presto, vengo per il mio popolo. La terra ruggirà forte, i grandi vulcani si attiveranno e l'uomo non si ricorderà di me. Questo è il momento del mio Spirito Santo, affinché vi uniate sempre di più a me e alla mia verità.... e invece mi disprezzate con grande facilità. Negate gli appelli di mia Madre perché gli studiosi non vogliono che siano pronunciati, e mia Madre porta la verità al mio popolo. Ma voi non Mi farete tacere, né i governanti, né i dotti, né gli altolocati, né i potenti economicamente, né i proprietari delle grandi reti televisive. Niente e nessuno mi farà tacere, perché Io sono il padrone di tutto e la mia Parola guiderà il mio popolo, lo solleverà in un momento in cui la mia Chiesa sembra affondare. Io resto qui con il mio popolo, davanti al mio popolo. Non sarete soli, non siete soli. Io, il vostro Cristo, mi sono dato per voi; per voi ho dato il mio corpo, il mio sangue e la mia divinità, affinché possiate essere una cosa sola con me. Se mi invocate, io vengo; non aspettate più, donatevi, siate obbedienti e pazienti, e non dimenticate che in questi momenti la verità va davanti ai miei veri figli. Popolo mio, il vostro Cristo vi benedice, il vostro Cristo vi ama, il vostro Cristo vi sostiene. Vi benedico, rimanete nella mia pace. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

14 gennaio 2013 - Gesù Cristo
Amati figli, popolo mio, vi benedico ogni momento con la forza del mio Amore, che vi incoraggia a perseverare senza sosta, meritando di essere chiamati veri cristiani. Non ho bisogno di parole vuote, ma di figli che vogliono vivere e praticare i miei comandamenti. Non vi porto in un tempo lontano, ma nel momento attuale in cui vivete, dove i doni che possedete, perché siete una creazione divina, sono stati ridotti di fronte alla povertà spirituale in cui l'umanità sta cadendo, sprofondando negli abissi dell'occultismo e dei desideri perversi di Satana, che sta preparando la comparsa dell'anticristo. I miei figli non hanno ascoltato le mie suppliche e le potenze mondiali che si nutrono del male sono penetrate in profondità, ponendo la loro malvagità, la loro ipocrisia, la loro superbia e il loro orgoglio nelle fibre più forti e sensibili dell'umanità, in modo che involontariamente non vengano invalidate, ma al contrario alimentino l'orgoglio. A voi, miei amati, è a voi che parlo, a coloro che rimangono uniti a me, vi parlo affinché non permettiate all'orgoglio di impossessarsi del vostro essere, di piegarvi, e senza la vostra coscienza vi consideriate superiori ai vostri fratelli e sorelle e alimentiate inertemente ciò che non vi appartiene e non deve rimanere nei miei veri figli: l'ego umano allargato. Nessuno è degno di me finché non lo dimostra nella prova, nel crogiolo. I falsi cristiani saranno smascherati davanti alle prove che ci attendono. L'incertezza attende coloro che non vivono con pieno impegno e disponibilità al mio Amore e alla mia Verità. Questi non sono momenti di timidezza o di false speranze, ma di consapevolezza davanti al peso che l'umanità ha raggiunto. Vi stupite quando vi dico che avete trasceso il peccato di Sodoma e Gomorra, ma subito lo dimenticate e tornate alla meschinità, sprofondando nel fango della disperazione e della mondanità. L'uomo conserva emozioni nascoste, possiede la mente, il corpo e lo spirito che costituiscono l'essenza unica di ciascuno di voi, che io amo e che è estremamente importante per me. In effetti, voi possedete ciò che vi permette di entrare in connessione con la mia Casa, o Spirito. I miei figli non danno la giusta importanza allo spirito e lo guardano con indifferenza. Non pensano al fatto che hanno un'anima e hanno uno spirito, non lo sanno perché non ve lo predicano con più enfasi e chiarezza, affinché diventiate consapevoli e preoccupati dello stato della vostra anima e del vostro spirito. Si agisce inconsciamente, senza fermarsi a vedere qual è l'essenza dell'atto che si sta compiendo. In questo modo, la vita diventa un elemento meccanico. Non potete agire in questo modo mondano, piuttosto ogni atto e ogni opera devono portare il sigillo del mio Amore, affinché si moltiplichi e non si disperda o si perda. Vengo a cercare i miei veri figli, che non solo mi adorano nell'Eucaristia o nel momento in cui sono davanti a me nel Tabernacolo, ma allo stesso tempo ho bisogno di figli che vivano costantemente in adorazione, vedendomi intorno a loro. Ci sono molti che dicono di adorarmi, ma pochi lo fanno in spirito e verità, cioè consapevoli di ogni atto perché sia compiuto con il mio amore. Il momento è meno immediato. Prima che i miei annunci di Madre e di Madre all'umanità siano così vicini, vi chiamo alla conversione, ad abbracciare il mio Amore per tutti e ad essere, ciascuno di voi, un discepolo degli ultimi istanti, penetrando profondamente nei vostri fratelli e sorelle e servendomi direttamente. Ciò che vi ho annunciato si realizzerà senza indugio. Vi ho spiegato la mia Parola in vari modi, ma i vostri cuori non si sono commossi. Vivete nutrendovi di tutta la creazione e rispondete ad essa devastandola in vari modi. Il sole che vi illumina è diventato più pericoloso per l'uomo di fronte all'indifferenza umana nei miei confronti. Non avete capito che tutta la creazione vive nella Mia armonia, e solo l'uomo si ribella al suo Re. Miei amati, presto il sole causerà dolore a tutta l'umanità, vi ho avvertito dei grandi vulcani e vi avverto di nuovo, i mari saranno implacabili. Non vi fate beffe di eventi che non accadranno, ma approfittate di questi momenti per indirizzare il vostro lavoro e le vostre azioni verso un cambiamento radicale in cui vi unirete a me. Permetterò ai miei servitori di avvicinarsi ancora di più al popolo, i segni si moltiplicheranno senza interruzione e l'uomo sarà chiamato in causa con severità. Siate coraggiosi, fermi e devoti, e allo stesso tempo prudenti, affinché il cammino non sia cosparso di spine. Amati: pregate per l'Inghilterra. Pregate per il Giappone. Ci sono troppi idoli... La verità è una sola: la mia Parola si è compiuta.... Io sono l'Alfa e l'Omega. Vi benedico; il mio Amore rimane in voi. Vi proteggo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

16 gennaio 2013 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico, benedico i vostri sentimenti, benedico i vostri sensi, benedico la vostra esistenza in modo molto speciale in questo momento in cui gli eventi che si stanno svolgendo intorno all'umanità faranno molto lamentare l'uomo. C'è qualcosa che l'uomo mette da parte, troppo da parte, ed è che voi state già sperimentando acutamente questi eventi nella carne, nel vostro essere. Satana ha mandato i suoi demoni a tentare tutta l'umanità, perché vuole umiliare e screditare i miei figli, i miei fedeli, i miei seguaci. Ha paura dei miei fedeli e li sta mettendo alla prova, e saranno messi a dura prova sotto tutti gli aspetti. Gli idoli devono cadere e scomparire, le vane ricerche devono scomparire dalla mente e dai pensieri dei miei amati figli, dei miei fedeli, di coloro che mi amano in verità, di coloro che mi hanno dedicato la loro vita. L'uomo ha tante aspirazioni inutili, pur sapendo tutto ciò che accadrà! Voi conservate nel vostro cuore i vostri beni materiali, e non serviranno a nulla davanti a mio Figlio? Non serviranno a nulla, serviranno solo ad aumentare il bottino di Satana. In questo siete già messi alla prova dal maligno, che si è posto l'obiettivo di sconfiggere e far cadere coloro che appartengono ai miei gruppi mariani, flagellandoli molto, ed è mio dovere di Madre annunciarvelo di nuovo perché siate preparati. Non permettete a Satana di penetrare nelle vostre menti e nei vostri cuori. La Parola di mio Figlio è vita ed è vita in abbondanza, è acqua cristallina che rinfresca nei momenti di deserto. Nei momenti di dubbio, è un balsamo che vi porta a non cadere, ma a rialzarvi, come una pianta che si rafforza con l'acqua, cresce e diventa forte e porta frutto. Così desidero i vostri frutti abbondanti. Testimoniare il vostro amore per mio Figlio e per me non è solo pregare, non è solo partecipare all'Eucaristia, ma è viverla costantemente e mettere in pratica la parola di Dio, la parola stessa di mio Figlio, che opera in ogni momento affinché la mettiate al di sopra dei vostri interessi, dei vostri desideri, delle vostre aspirazioni e delle vostre pretese. Di che cosa vi lamentate, di che cosa vi preoccupate, se il futuro è il futuro, e il futuro è il momento, e il momento è il momento? Di cosa vi preoccupate, se tutto è nelle mani di mio Figlio? No, amati, i miei figli fedeli non sono così. I miei figli fedeli confidano nella parola di mio Figlio, nelle mie insistenti esortazioni a tenere soprattutto la vostra mente, i vostri pensieri e il vostro cuore uniti a mio Figlio e alla sua Volontà, essendone costantemente il riflesso. Cosa aspettate se la prossima tribolazione vi è già stata annunciata? I piani dell'uomo rimarranno piani, progetti vani... al contrario, voi dovete forgiare percorsi nello Spirito, elevarvi al di sopra di voi stessi e dei vostri interessi. I miei figli non hanno fazioni, i miei figli non hanno interessi, i miei figli non hanno nulla di mondano, i miei figli hanno l'amore per mio Figlio, la mia devozione e il mio silenzio. Amati dal mio Cuore Immacolato, non avete ancora imparato a guardare i vostri fratelli e sorelle, vedendo mio Figlio in loro. Se lo faceste, non sprechereste il vostro tempo o il dono della parola in questioni banali e mondane proprie di chi non conosce mio Figlio e non conosce me. È urgente l'unità di tutti coloro che amano mio Figlio.... urgente l'unità di tutti coloro che si chiamano mariani.... è urgente che seguiate con responsabilità questa chiamata a formare "un solo ovile sotto un solo vessillo e sotto il comando di un solo Re"... accogliete tutti i vostri fratelli e sorelle, tutti voi; testimoniate il mio Amore e la mia devozione, testimoniate la mia umiltà, che anche essendo la Madre di Gesù, ha detto: "Chi è mia Madre e chi sono i miei fratelli?". Quindi accogliete con amore coloro che si avvicinano a voi. Mio Figlio non è venuto per i giusti, ma per i peccatori. Perciò, accogliete tutti coloro che si avvicinano a voi con amore, con misericordia, con tenerezza e soprattutto con umiltà. Miei cari: l'appartenenza a qualsiasi gruppo cattolico, di preghiera o cristiano non vi dà il diritto di occupare un posto privilegiato accanto a mio Figlio, al contrario: 'a chi più è dato, più è richiesto', e questo è un grande e forte obbligo per ognuno di voi. Il mio Cuore arde d'amore per un popolo fedele, e allo stesso tempo sanguina di dolore quando vedo che coloro che si sono consacrati a me si comportano da ipocriti, come quei farisei che sapevano tante parole e non mettevano in pratica assolutamente nulla. Questo è un momento di pratica, affinché permettiate allo Spirito Santo di riempirvi dei suoi doni e siate così figli che praticano la parola "in spirito e verità". Mio Figlio si avvicina, si avvicina a voi ogni momento. Grandi manifestazioni lo precedono e lo seguono, davanti alle quali dovete essere come bambini: "Lasciate che i bambini vengano a Me", dice mio Figlio. Dovete avere il cuore di un bambino e la mente di un bambino per vedere con gli occhi dell'amore ogni progetto che mio Figlio vi proporrà. Tutto è detto nelle Sacre Scritture. È vero, ma mio Figlio non abbandona mai il suo popolo, e ancor più in questo terzo Fiat di santificazione, in cui il popolo sarà messo alla prova e perfezionato più che mai. In questo modo, in questo modo, vi porterò con amore la Parola di Dio, la parola di questa Madre che si prende cura dei suoi figli. Non risparmiate i vostri sforzi spirituali. Che valore ha avere cose materiali se poi si perde la vita eterna? Impegnatevi subito con tutto il vostro essere, con tutte le vostre forze, date tutto quello che avete, perché un momento è solo un momento. I miei occhi, mentre vi benedicono, versano anche lacrime, vedendo che coloro che si chiamano Maria si comportano come "sepolcri imbiancati". No, figli, questa non è la strada dei miei amati figli, questa è la strada del nemico che pervade i vostri pensieri per distorcervi. Siate accorti, guardate dove gli altri non vedono, in modo da essere preparati davanti ai trucchi del male. Miei cari, pregate, perché la Francia sarà gravemente ferita. Pregate, miei cari, pregate per gli Stati Uniti, perché piangeranno molto. L'uomo non vive solo del pane fisico, ma di quello spirituale che dà la vita eterna, e questo deve essere il vostro obiettivo: lottare per rimanere nella grazia, lottare per vivere, essere un resto santo, essere uno specchio dell'opera e della condotta di mio Figlio, ed essere servi dei vostri fratelli e sorelle, come lo sono stato io, servi di tutti, sollevando la Chiesa: il corpo mistico, non affogandolo; amandovi l'un l'altro per unire e rafforzare il muro, in modo che in nessun caso sia sconfitto o distorto. Satana è astuto e ha come obiettivo l'abbattimento di coloro che sono miei. Io resto davanti a voi, le mie mani e il mio amore restano aperti, prendete la mia mano, chiedetemi di preservarvi e di custodirvi nel mio cuore materno, affinché né il diavolo né altro vi tocchi. Unitevi e siate una cosa sola, create un'unica barriera di amore, umiltà, misericordia, perdono, comprensione e annientatevi, annientate l'ego umano, perché quando viene sollevato, provoca danni in voi. Siate misericordiosi, come mio Figlio è la Misericordia, e ognuno di voi sia il Tabernacolo in cui mio Figlio abita con dignità. La pace di mio Figlio sia in voi e in tutti coloro che leggono e ascoltano questa mia parola. Vi benedico e benedico ciò che è vostro, e ancora una volta il sigillo del mio cuore materno sia con coloro che ascoltano e leggono questa parola e la mettono in pratica. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

21 gennaio 2013 - Madre di Dio
Popolo mio amato, figli miei, con tanto orgoglio disprezzate i miei appelli! Il fatto che rifiutate i miei continui richiami e quelli di mio Figlio mi provoca tanto dolore! Io vi vedo..., vi cerco.... e pellegrino di cuore in cuore alla vostra ricerca. Mi addolora quando non trovo la risposta, quella risposta che desidero trovare in ognuno dei miei figli. Quanto umanamente aspettate il domani! ... e sapete bene che il domani è nelle mani di mio Figlio e dovete solo aspettare la sua volontà. Ognuno di voi è come una rosa, e una rosa senza l'amore di mio Figlio si indebolisce e muore, senza un'annaffiatura costante ogni giorno con la fede, l'Eucaristia e l'amore di mio Figlio, la rosa appassisce e muore. Voi, al contrario, dovete essere una rosa costantemente annaffiata per rimanere viva. Una rosa annaffiata con impegno, amore, fede e perdono, ma soprattutto con disponibilità a ciò che mio Figlio vuole da voi, anche se non lo capite. Tutto ha uno scopo, e lo scopo di mio Figlio è il grande progetto del Padre, che è quello di farvi continuare ad essere suoi figli. Perciò, non lasciatevi prendere dal nemico dell'anima, che persegue insistentemente l'uomo, che in questi tempi è costantemente attaccato da ideologie contrarie alla verità di mio Figlio. È con grande dolore che guardo a ciò che si avvicina all'umanità! Non posso, come Madre, parlare ai miei figli di un momento che non è una realtà. Sapete bene, perché ve l'ho annunciato, che vi attendono grandi tribolazioni, che già incombono sull'umanità. La mia voce non vacillerà in nessun momento, anche se coloro che non credono si fanno beffe dei miei appelli e di voi. Rimanete fedeli, non preoccupatevi delle considerazioni umane, che ignorano la volontà di mio Figlio. Un grande vulcano porterà dolore a un grande popolo da me amato, grandi terremoti stanno arrivando, sono vicini alla superficie della terra, stanno solo dormendo, presto si sveglieranno. Il calore, il sole si sta avvicinando a voi e causerà dolore, capirete che quella che chiamavate scienza non è scienza, perché solo in mio Figlio c'è il vero potere e la vera scienza. Come lottate per mantenere il vostro posto nella società, anche nella stessa Chiesa! Essendo falsi, non amando veramente mio Figlio, volete mantenere le apparenze. I miei figli non sono così, i miei figli sono trasparenti e veri, sono figli del silenzio, sono figli dell'amore e della devozione, sono figli della purificazione. Amati figli del mio Cuore, amati fedeli: pregate per il Cile, la mia amata nazione. Pregate per l'Italia, che sarà scossa. Pregate per voi stessi. Non disperate, io resto davanti a voi, vi amo come vi ho sempre amato, come quando vi ho ricevuto ai piedi della Croce; il mio Cuore vi ama come all'inizio. Mantenete la pace, non perdetela, perché perdendola il nemico guadagna terreno in voi. Io sono davanti a voi, lasciatevi amare.... rimanete nel mio Cuore, vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

23 gennaio 2013 - Gesù Cristo
Popolo mio, popolo mio amato, da generazioni ti cerco. Di generazione in generazione ho cercato il mio popolo fedele.... Ho trovato solo un sacro resto su cui custodisco la mia Parola per tutta l'umanità. In mezzo al disprezzo e alla solitudine, in mezzo al dolore e al pianto, la mia Parola resisterà finché non tornerò alla fine per separare il grano dalla pula. Quanto è grande il mio amore per questa generazione peccatrice, stolta e disobbediente! Così disobbediente che pretende di volersi avvicinare a me non per amore, ma per raggiungere la mia Onnipotenza per creare ciò che è solo la potenza della mia divinità. Avete ferito così tanto il mio Cuore che ha sanguinato a causa del disprezzo dei miei figli per il dono della vita! Quanti bambini innocenti gemono a causa dell'aborto! Quanto amore conservo nel mio Cuore e quanto una persona deve soffrire per questo! Non perché io sia un Padre punitore, ma perché l'uomo deve purificarsi e conformarsi al mio Amore, al mio impegno ed essere una copia della mia divinità attraverso il suo amore per il prossimo. Mio amato popolo, la terra è esausta per aver sopportato tanti peccati, la terra si è ammalata per gli innumerevoli peccati dell'uomo. La disobbedienza sta incrinando il globo terrestre e lo sta deformando, trasformando la geografia. Quante cose attendono il mio popolo! Quante purificazioni prima della mia seconda venuta! Quanta purificazione prima di diventare degni dell'aiuto dei vostri fratelli del cielo! Miei cari, avete inquinato completamente la mia creazione, senza misurare il dolore e la fame che voi stessi causerete.... quante mutilazioni alla radice dell'uso della scienza! La guerra nasce lentamente, ma avanza verso di voi, che vivete senza accorgervi di ciò che accade, come se ogni momento fosse un tempo più lungo. Non i bambini... Ho bisogno che capiate che il tempo non è tempo, che un momento non è più un momento, e che sarete purificati come l'oro in un crogiolo. So bene che vi parlo molto di questo... ma voi non capite perché vi siete chiusi al mio Amore; vi ho chiamato tanto per essere maestri nell'Amore! Il resto ve lo do come aggiunta. Voi non capite, perché avete un cuore di pietra, in cui tutto ciò che è mondano è diventato padrone. Ma dimenticate che dietro la mondanità c'è il diavolo e i suoi seguaci? Come cadete continuamente nelle grinfie del peccato, di ciò che è sbagliato! ... E mi state facendo del male. Come mi avete dimenticato, come mi lamento davanti al dolore che gli uomini mi infliggono, di momento in momento! La mia Misericordia rimane e rimarrà con chi mi cerca con un cuore contrito e umiliato, con la decisione di cambiare e trasformarsi, di obbedire e perseverare. La mia Misericordia non risparmia la ricerca del mio popolo, tanto che per facilitare il cammino nei momenti di difficoltà, invierò la mia Parola al mondo intero, invierò la mia Parola continuamente e nessuno la fermerà. Ho bisogno di persone vittoriose, di persone che siano eroi, che non abbiano paura di fronte alle avversità. Ho bisogno di persone che siano eroi con la coscienza allargata e aperta a ciò che è stato nascosto e dimenticato fino ad ora, perché non potete chiamarvi figli miei se non mi amate in spirito e verità. Io mi dono a voi, ognuno di voi è il mio Tabernacolo.... e in quale Tabernacolo dimoro? Dimoro in quello che è puro e che è disposto ad ascoltarmi, a trasformarsi. Amati, so bene che il mondo vi perseguita ovunque, ma questo non vi impedisce di donarvi a Me. Non voglio più scuse da parte vostra. Mio santo resto, basta scuse - non c'è tempo, un momento vale oro e l'oro del mio Amore non ha prezzo. Mio amato popolo, pregate gli uni per gli altri. Pregate per l'istituzione della mia Chiesa, che sarà molto purificata. Pregate per coloro che chiudono le porte dei miei templi, affinché i miei figli non siano con Me. Ma hanno dimenticato che Io abito in tutti, e chi lo desidera continuerà ad essere il Mio tempio. Mio amato popolo, vi benedico, benedico ogni atto che fate per proclamare la mia parola, benedico ogni atto che fate per condividere le mie chiamate con i vostri fratelli e sorelle, affinché non rimangano nascoste all'umanità. Ognuna di queste mie chiamate porta la mia essenza, muove i cuori e trasforma i miei figli. Popolo mio, prega per gli Stati Uniti, soffriranno. Pregate per la Giamaica, piangerà. Pregate per il Messico, soffrirà. Popolo mio, non avete bisogno di nient'altro che della disponibilità verso di Me, io farò il resto. Siete i miei figli e come figli non vi abbandonerò e vi proteggerò costantemente. Da quanti pericoli vi proteggo di momento in momento! Questi sono i momenti che l'umanità, l'umanità credente, il resto santo, sta aspettando. Per coloro che mi amano, i segni non si faranno attendere: la terra sarà scossa interiormente e tremerà anche per cause provenienti dall'esterno; ma non temete, perché la luce del mio Amore rimane con voi. Io vi porto in braccio, voi non camminate, ma sono io che sono per voi, io cammino in mezzo al dolore. Vi benedico, ricevete la mia pace nel nome di mio Padre, nel mio nome e nel nome del mio Spirito Santo. La mia pace, il mio cuore e il mio amore siano in voi. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

28 gennaio 2013 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico, proteggo tutti coloro che sono pronti a seguire la mia chiamata. Sono la Madre di tutta l'umanità, amo tutti, benedico tutti, proteggo tutti. Vengo a chiamarvi, come ho fatto tante volte in passato, desiderando che restiate in questa mia chiamata, data per comando divino. Il mio Cuore arde di amore materno per ciascuno di voi, anche per coloro che non mi amano o mi disprezzano. Questi sono quelli che cerco di più e a loro mi rivolgo costantemente in ogni momento. Le mie mani rimangono in posizione di preghiera come segno per l'uomo, come segno che dovete rimanere uniti e solidali alla Volontà della Santissima Trinità. Che grande lamento sento in tutta la terra! Il lamento di quelle anime che ancora giacciono nel fango, il lamento di coloro che si uniscono alla follia di ciò che è mondano e peccaminoso. Voi, figli miei, siate quelle candele accese che guidano gli smarriti nell'oscurità di quella lunga notte da cui non potete fuggire. Miei amati, guardate il cielo, perché questa vostra Madre ha deposto questo mio manto, affinché non vediate gli eventi dall'alto come se fossero destinati ad altre creature; no figli, questi sono segni che mio Figlio manda per voi. In ogni epoca, il Cielo ha dato dei segni affinché l'umanità si rendesse conto di quanto sia vicino il compimento delle profezie. Come Noè che annunciò i piani divini al popolo, che lo schernì perché non arrivavano; il popolo si addormentò, non credendo, e poi, vedendo il compimento della profezia, si lamentò, non ottenendo la salvezza. Mio Figlio è la Misericordia; Io sono la Madre dell'amore, Io sono.... Cuore Immacolato. Ma ognuno di voi deve sforzarsi, essere cosciente, per raggiungere il merito e ottenerlo con il proprio sforzo, con il proprio sacrificio, con la propria coscienza, con il proprio impegno, con la propria volontà, e trovare così la vera via. Mio Figlio è Misericordia, e la Sua Misericordia raggiunge i Suoi fedeli, come raggiunge di generazione in generazione. Ma i Suoi fedeli devono fare uno sforzo, perché il Paradiso si raggiunge con lo sforzo, con la fede; non è dato, non è dato a chi non lo merita. Miei cari, pregate! Vi esorto insistentemente a pregare. Gli eventi stanno per raggiungere la terra, uno dopo l'altro.... senza interruzione; vedrete il loro compimento davanti ai vostri occhi con il dolore nei vostri cuori, ma cuori di pietra che non si ammorbidiranno fino all'ultimo momento. Miei cari, non è troppo tardi per rivolgersi a mio Figlio. Ecco, io sono davanti a voi. Vi do la mia costante protezione. Venite a me, perché vi condurrò a mio Figlio. Intercedo per ciascuno di voi, non mi allontano da voi. Mio Figlio non vi lascia un attimo, rivolgetevi a Lui in fretta, perché un attimo non è un attimo. Non vi meravigliate, come fa il mondo, del fatto che non vedete gli eventi che stanno per arrivare. Sono venuti e verranno, ma coloro che non vogliono vederli non li vedranno nemmeno quando saranno davanti a loro. Pregate, figli miei, per il Canada, un grande evento lo farà tremare. Pregate, figlioli, per il Nicaragua, non omettetelo dalle vostre preghiere. Pregate, figlioli, per il Sud America, piangerà. Pregate per il Messico, soffrirà. Rivolgetevi costantemente a mio Figlio e, quando siete in pericolo, invocatemi dicendo: "Ave Maria purissima, senza peccato concepita", e io verrò subito. Ecco, io sono con voi, non vi abbandono, sono la vostra Madre che vi ama. Non vi abbandono, vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

30 gennaio 2013 - Gesù Cristo
Mia amata nazione, vi benedico, vi benedico con il mio amore, il mio perdono e allo stesso tempo la mia giustizia. Il mondo rende ogni volta più pesante la mia Croce, questa Croce che continuo a portare per ciascuno di voi. Vengo a cercare coloro che vogliono aiutarmi, coloro che vogliono portare la Croce per me.... Vengo per il mio popolo, per coloro che sono fedeli, che si impegnano in "spirito e verità", che non cedono alle tentazioni o ai vostri fratelli e sorelle quando non vi capiscono.... Vengo di nuovo a chiamarvi con la mia Croce gravata dai peccati quotidiani dell'uomo.... Vengo di nuovo, vengo a chiamarvi ancora una volta.... Leggete i miei appelli e non li capite, vi comportate ancora come bambini, non volete ancora elevarvi a me. Pretendete di imitare il mio cammino, i miei atti e le mie opere, ma non seguite i miei comandamenti, non seguite i miei insegnamenti e siete ancora combattuti tra la mia Verità e ciò che è mondano. Quanto ancora devo invocarvi? Con quante parole devo invocarvi? Ecco, dalla mia Croce, quella che è ancora presente in ogni momento, vi invito a vivere i miei appelli in "spirito e verità". Tanti che si dicono miei seguaci vogliono attirarmi a loro con parole superflue che non nascono dal cuore; dimenticano che io cerco le profondità dell'anima. Qui davanti a voi, dalla mia Croce, vi chiedo di amarvi gli uni gli altri, di lottare gli uni contro gli altri, contro l'egoismo che mi causa tanto dolore. Il nemico vi perseguita costantemente e voi vi lasciate ancora avvolgere da lui. La mia Corona di spine mi lacera l'occhio, colui che non smette di vedervi, che vi ama, che vi benedice, che vi cerca.... tanti richiami, e voi persistete ancora come piccoli bambini! In questo momento il mio popolo deve essere forte, deve crescere. Il mio popolo deve essere unito; è così che riunisco coloro che sono miei, da tutti gli angoli della terra, per formare un unico battaglione d'amore. Potete essere esperti in tante cose umane, ma se non siete esperti in amore, non potrete mai essere pienamente Miei. Sto immagazzinando tante lezioni d'amore per il mio popolo, che insegnerò gradualmente. Non sapete tanto, figli miei, tanto della mia creazione, non sapete tanto di voi stessi, ma non siete ancora pronti, anche se siete alla fine di questo momento. I segni non cessano, ma voi non li vedete. La mia Parola non finisce, non si esaurirà mai, ma per voi non è che una parola passeggera.... La terra è esaurita a causa della disobbedienza dell'uomo e il Mio Cuore ne soffre.... Vi ho dato tanto e ancora non rispondete alla mia chiamata! Vengo per le anime, per coloro per i quali mi sono donato.... Vengo per le anime fedeli, per coloro che mi amano veramente.... Inizia la grande battaglia contro il male, l'ingannatore si avvicina e, in questo stato spirituale in cui si trova l'umanità, non lo riconoscerete e sarete ingannati. Come sanguina il mio Cuore per questo! Tanti richiami da parte mia e di mia Madre, e voi sarete ancora ingannati! La terra, impoverita dal peccato, tremerà in ogni luogo. Il fumo dei vulcani si sta alzando e sta causando scompiglio. Una grande rivoluzione sta per nascere, e quanti innocenti cadranno per la dura mano di coloro che non hanno pietà! Quanto sanguino per questo, quanto mi addolora! Voi discutete e litigate in questi momenti, così urgenti per l'umanità, sulla veridicità dei miei appelli. Non posso avere qualche anima a disposizione per chiamarvi? E non vi interrogate quando cadete nel peccato, soprattutto nel peccato contro l'amore per il prossimo. Vi invito in questo momento a perdonare, ad avere misericordia, ad amare, ad elevarvi a me come miei figli, vi invito alla dignità di miei figli, perché in questo modo, in questo modo, mi sento onorato e amato da voi. Il dolore si avvicina a tutta l'umanità. Il nemico viene con la sua potente arma: la divisione, e se i miei figli non sono rafforzati e non hanno una fede provata e senza macchia, cadrete nelle sue grinfie. Da qui, dalla mia Croce, vi guardo con amore e con dolore. Le mie mani trafitte dai chiodi le offro per voi.... I miei piedi doloranti e stanchi li offro per voi.... Il mio fianco ferito sanguina per te. La mia corona di spine, la offro per te.... Il mio braccio ferito dal peso di questa croce, lo offro per te.... Colui che è Dio è appeso a questa Croce, frantumato e rifiutato a causa di ogni trasgressione dei miei figli, trasgressioni che non mancano in questo momento, ma abbondano in questo mondo con un'umanità che mi ha dimenticato, che mi rifiuta senza pensare, che mi dimentica e non mi riconosce. La debolezza dei miei figli è così grande che la loro stessa umanità li piega. Quanto soffro a causa della mia Croce, quanto dolore per voi! Tante volte sono passato davanti a ciascuno di voi chiedendovi, implorandovi aiuto.... e voi mi voltate le spalle.... grande dolore attanaglia la terra, tutta l'umanità, e poi vi lamentate chiamandomi Padre. Io sputo i tiepidi. Vengo nella mia Seconda Venuta per raccogliere il seme: il mio popolo, il mio ovile, i miei fedeli.... ma prima passerete attraverso una prova. Vengo per mettervi davanti allo specchio della vostra coscienza, e lì vi vedrete come siete, senza figli; lì vedrete che non siete come dite di essere.... questa Grazia di misericordia è vicina a voi.... trasformate la vostra vita prima che io venga! Vi benedico, vi amo, vi chiamo all'unità. La mia Chiesa, il mio corpo mistico sarà molto provato, e la mia Chiesa come istituzione sarà molto provata e purificata, ma non abbandono quelli che sono miei, non vi abbandono; vi prendo per mano, vi do la mia mano per darmi una presa più grande. Riempio le vostre lampade con l'olio del mio amore, affinché siate certi di non essere soli. Non abbandonerò mai il Mio popolo, si solleverà con forza, con la Mia forza, con la Mia forza e Mi darà una Chiesa rinnovata nella santità. Vi benedico, non separatevi da me. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

03 febbraio 2013 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, ti benedico, ognuno di voi è il motivo del Mio sacrificio e Amore Infinito.... ognuno di voi. Saluto come un mendicante tutti coloro che appaiono sul mio cammino. In questo continuo susseguirsi di eventi, i miei figli sono più ciechi di chi è fisicamente cieco. Vi mando ciò che è necessario per prepararvi: il mio Corpo e il mio Sangue, la mia Parola senza distorsioni, il mio profeta per annunciarvi ciò che sta accadendo e ciò che accadrà, segni continui affinché siate certi della vicinanza del compimento delle profezie.... siete ancora un popolo in ribellione, come in passato, che devo mettere in ordine con la mia giustizia. È mia volontà che tutti si salvino ed entrino nel mistero insondabile del mio Amore, ma l'umanità non si è aggrappata a questo Amore e quindi non trova la strada e la forza per raggiungermi, superando gli ostacoli quotidiani. Il mondo non è cattivo, sono le azioni e le opere degli uomini che lo hanno deformato, ingigantendo il male nel vostro essere, e quindi nei vostri fratelli e sorelle e nella terra che vi ospita. Amati, non aspettate e non siate troppo fiduciosi, come chi dice che se c'è il sole non pioverà. Al contrario, rimanete in costante attesa, aspettando senza disperare, ma con fiducia e disponibilità. Non aggrappatevi a ciò che è materiale, ma siate pronti per il momento che verrà, quello che trasformerà il lamento in terrore. Pregate, cari, pregate per il Giappone. Pregate per il Messico. Pregate per l'Italia. Non minaccio il mio popolo, lo avverto di svegliarsi e di rivolgersi a me, permettendomi di accoglierlo e di tenerlo sulla mia barca. Diffidate di coloro che fingono di amarmi, ma sono lupi travestiti da pecore. Amati, questi momenti non vanno vissuti in modo ipocrita. Vengo per il mio popolo, per coloro che mi amano senza condizioni, che mi amano essendo testimoni della vita. Amo coloro che sono perseguitati a causa del mio nome. Benedico coloro che si dedicano alla mia causa, obbedendo ai miei comandi. La natura si è risvegliata.... Ora l'umanità, vi amo così tanto che in tempi di persecuzione manderò il mio aiuto dall'alto per tutti! Vi amo e vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

07 febbraio 2013 - Madre di Dio
Amati del mio Cuore Immacolato, miei piccoli, non c'è tempo da perdere, perciò vi chiedo di essere coerenti in ciò che predicate e nelle vostre azioni. Tutti coloro che partecipano a gruppi spirituali e sono coinvolti nella vita dei loro fratelli e sorelle devono essere particolarmente coerenti nella loro vita. Vi esorto a rinnovare spesso la vostra consacrazione al mio Cuore Immacolato per allontanare il nemico. Mio Figlio vi ha chiamati ad essere partecipi di questo santo resto che rivela, proclama, edifica e agisce, affinché tutti i vostri fratelli e sorelle siano partecipi dell'opportunità di conoscere e condividere queste chiamate divine. L'uomo che è chiamato e abbandona la missione affidatagli è prigioniero di se stesso, sconfitto dalla sua stessa volontà. All'uomo non è stata affidata una missione che non può compiere, ma gli è stato dato di condividere con i suoi fratelli e sorelle e di edificarli. In questo momento, gli eroi non sono quelli che dormono, non sono quelli che non si assumono responsabilità, ma quelli che, sapendo cosa sta per accadere, danno il massimo per le anime. Voi pensate al tempo.... e questo è un momento di momenti. Non pensate in modo egoistico, siate misericordiosi con voi stessi e non rifiutate di servire la divinità. Lo Spirito Santo abita in voi, rimanete vivi in una lotta costante per essere una testimonianza vivente di mio Figlio, mantenendo quell'intimità con Lui che vi guida e vi rafforza nei momenti di tribolazione. Ognuno di voi, figli, è una vita che rimane in costante movimento, non per il male, ma per il bene. Ma voi rifiutate la benedizione e prendete la via di ciò che è perverso e peccaminoso, ve ne andate, gettandovi fango l'un l'altro e separandovi da mio Figlio per aver scelto la via facile che il mondo vi offre. L'umanità soffrirà, e come l'oro passa attraverso il crogiolo, così i miei figli saranno purificati, perché l'orgoglio dell'uomo distrugge i talenti e le capacità e degenera l'essere spirituale. Quanti sono stati chiamati a questo cammino? Tutti. E quanti resteranno nel momento della tribolazione, innalzando il vessillo di mio Figlio e trionfando con Lui e per Lui? Miei cari, ci sarà un vulcano che causerà grandi perdite di vite umane e la terra continuerà a tremare. Figli miei, questo è il momento della decisione: sì, sì o no, no. Il diavolo combatte contro l'uomo e lo affianca quando cade, senza nemmeno pensarci. Chi non prende sul serio questo momento si lamenterà e gemerà di dolore. La lotta è spirituale. Perciò, coloro che rimangono nella vita mortale cadranno più duramente. Il mio cuore soffre per questi miei piccoli figli. Non troveranno pace e, essendo consapevoli di questo, la loro sofferenza sarà maggiore. Mio Figlio ritorna per coloro che sono suoi, per coloro che hanno un cuore puro e umile, che, sapendo di essere limitati, non esitano e lottano ogni giorno contro le tentazioni, contro la presunzione, contro l'indifferenza e contro ciò che sanno che li ostacola. Sorgeranno grandi segni affinché l'uomo guardi al Cielo e cresca in saggezza. Amati del mio Cuore Immacolato: non siate arroganti, non ignorate le mie esortazioni, non continuate a perdervi in atti contrari agli insegnamenti di mio Figlio. Voi appartenete a mio Figlio. Rimanete vigili, affinché il male non vi sorprenda. Conoscete le mie previsioni sullo sconvolgimento della Chiesa, che sarà divisa e molto scossa da due tendenze completamente opposte tra loro: una legata a mio Figlio e l'altra al di là di ogni comprensione. Alla fine, la vittoria sarà del popolo fedele, dei figli che hanno difeso la verità di mio Figlio, e la Chiesa rinascerà fondata nella verità, e il popolo vedrà davanti a sé lo Spirito Santo, che è Amore, verità e fede. Miei cari, pregate per l'Italia, perché soffrirà. Pregate per l'America Centrale, perché soffrirà. Pregate per il Giappone, perché soffrirà. Amati figli del mio Cuore, non smettete. Non abbiate paura, io rimango con voi. Siete il mio tesoro di anime. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

11 febbraio 2013 - Gesù Cristo
Amati figli, vi benedico con il mio Amore; siate coloro che fanno la mia volontà e ricevono la mia Parola con fiducia, fede e serietà. Non chiamo il mio popolo per il gusto di chiamarlo; lo chiamo di fronte allo stato angoscioso dell'umanità, in cui prevalgono la promiscuità e la mancanza di buon senso. L'uomo sfrutta al massimo i suoi sensi per cadere nelle grinfie del demonio, condonando ogni sorta di peccato, sia di opere che di pensiero. Guai a chi, di fronte all'immoralità nel vestire e nella generazione del corpo, si dà delle scuse per giustificare i propri peccati e per definire i propri vizi! Questo momento è decisivo, e non spetta all'uomo stabilire cosa è peccato e cosa non lo è; il peccato è peccato, e non ci sono scuse né vani pretesti. Ciò che interessa all'uomo è il pentimento e un obiettivo preciso di cambiamento. Vengo per una Chiesa pulita e rinnovata, e non la troverò tale finché non sarà purificata. La mia culla era una mangiatoia e il mio letto una croce; non mi sono adornato d'oro. Vengo per le anime fedeli che non cercano la giustificazione; queste passeranno al setaccio della purificazione prima di chiamarsi mio popolo. Miei cari, ciò che è mondano è mondano e ciò che si muove in esso porta pericolo all'anima; per quanto sottile possa essere, non fate errori. Il mio popolo è il popolo dal cuore umile, quello che mi riconosce come suo Dio, quello che ama la mia Croce e la mia Madre.... Vi invito a rifugiarvi nel cuore di mia Madre nei momenti di turbamento, quando l'uomo pone l'accento sugli atti umani, mettendo da parte il futuro dell'umanità e il crogiolo che lo attende attraverso gli atti perversi che commette. Il dolore dell'uomo gli trafiggerà le viscere mentre l'energia nucleare viene sfruttata dai potenti e la fame si intensifica. Il pianeta trema forte e l'acqua abbraccia l'uomo, come a dire quanto l'uomo l'abbia ferito e contaminato. L'unità è la forza che circonda il mio popolo, attraverso di essa nulla penetra per dividere. Non dimenticate che il diavolo userà le sue strategie per far sì che i miei figli camminino separati e quindi siano vulnerabili. Ognuno di voi è un missionario del mio Amore, è un predicatore della mia Parola.... ma per questo dovete prima conoscermi e adempiere ai miei Comandamenti, se no, sarete un'ombra leggera del mio Amore, e le ombre sono ombre. L'uomo ripone la sua fiducia nell'economia e dimentica che Io sono Colui che provvede.... L'economia cadrà in una fossa profonda e l'uomo di poca fede sarà scosso fino allo smarrimento e ancora più duro. Mentre l'umanità fissa un evento, i perversi vedono realizzati i loro piani, dimenticando che Io non abbandono il Mio popolo, permetto solo che si purifichi e Mi trovi volontariamente. Vengo con una spada per liberare il mio popolo dalla sua schiavitù. Vengo con forza e potenza, e ogni abitante saprà che "Io sono chi sono". Sarò annunciato dall'alto da una moltitudine di mie legioni; i vostri fratelli in movimento e gli elementi proclameranno che "Io sono colui che sono". Non ci sarà nessuno che potrà resistere alla mia venuta; io sono il Signore di tutta la creazione. Il giorno e la notte si uniranno per darmi il passaggio, separerò il grano dalla pula e il maligno non opprimerà più il mio popolo. Miei cari, l'uomo è..., e io sono..., "Io sono colui che sono". I miei fedeli saranno messi alla prova più che in qualsiasi altro momento, quando si troveranno di fronte a una realtà che non conoscevano e che trafiggerà i loro cuori. Qui la fede in Me deve prevalere e voi dovete continuare a camminare al mio fianco senza vacillare. La terra è ancora contaminata dall'energia nucleare, anche l'acqua e l'uomo muteranno, questo accadrà quando i grandi governanti staranno a guardare. Pregate per il Messico, soffrirà. Pregate per l'India, soffrirà. Pregate per il Brasile, piangerà. Miei cari, rimanete fedeli ai miei ordini. La mia provvidenza rimane con ciascuno dei miei figli, la fedeltà alla mia Casa è essenziale, non importa quanto sembri difficile. Non siate conniventi con il modernismo, il mio Amore si rinnova per ciascuno di voi nel momento in cui vi rivolgete a me. Vi trasmetto il mio amore, accettatelo, non lasciatelo passare. Io vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

13 febbraio 2013 - Gesù Cristo
Popolo mio, popolo mio amato, ti benedico. In questi momenti in cui l'umanità è lacerata dall'ansia e dalla tensione, vengo a voi come Re dell'amore e Signore di tutta la creazione, del tempo e del non tempo. Vengo con la mia Parola d'amore per chiedere al mio popolo pace, fede, obbedienza e pazienza. Sapete bene che la mia giustizia si sta compiendo. Sapete bene che il peccato di questa generazione ha superato ogni limite. Per questo motivo, ho accelerato i tempi, cosicché con la partenza del mio amato e fedele Vicario dal Vaticano, è iniziata un'altra fase in cui si compiranno tutte le profezie che ben conoscete sulla fine di quest'era. Vi incoraggio a rimanere uniti, a stare fianco a fianco nelle prove che non sono facili; le conoscete bene, ma conoscerle è diverso dal viverle. Un impostore dal seggio di Pietro a un certo punto siederà su questo mio trono qui sulla terra, e la mia Chiesa, il corpo mistico, sarà completamente scosso. La confusione travolgerà molti dei miei figli che non manterranno una fede chiara, forte e obbediente. Gli attacchi non cesseranno. In questo momento, l'istituzione della mia Chiesa si è arenata, come una nave in mezzo a una tempesta in mare. Le acque si agitano, le parti hanno iniziato a negoziare, ma io, che detto ciò che si deve compiere in cielo e in terra, terrò il controllo su tutta la mia Chiesa. Non fidatevi degli annunci di un'economia rafforzata, non fidatevi delle alleanze e dei compromessi, perché rimarranno in superficie e da un giorno all'altro l'umanità sarà privata di ogni controllo sui suoi beni. Ci sarà un lamento quando la fame fisica dell'uomo supererà il livello e raggiungerà il suo minimo, e i suoi istinti andranno oltre ciò che è umano. La fame travolgerà l'umanità in ogni momento, il mare agitato raggiungerà e penetrerà le coste, e la distruzione farà versare lacrime ai miei figli. Sono stato così offeso che il mio Amore ha perdonato, e oggi non è la mia giustizia, ma la giustizia della creazione e la giustizia degli elementi che si riversano sull'uomo, affinché sia severamente corretto e si penta di tutto ciò che ha fatto. Ma mentre questo momento si avvicina, la mia Chiesa passerà attraverso il crogiolo del martirio nelle mani dell'anticristo. A voi, mio fedele e amato popolo, chiedo di rimanere nella rettitudine della fede, di non allontanarvi dal mio insegnamento e di non permettere che la celebrazione dell'Eucaristia venga corrotta. Con l'inizio di un altro tempo di Quaresima, vengo al mio popolo per annunciare che il mio dolore in questo tempo di Quaresima non è come tutti i precedenti. Il mio dolore è il dolore di coloro che sono miei, che condivideranno con me uniti tutti gli assalti e tutti i volti del dolore. Vi invito alla prudenza, al silenzio interiore, vi invito ad esaminarvi con attenzione, soprattutto coloro ai quali ho affidato in questi momenti missioni importanti che porteranno frutto in mezzo alle tribolazioni della mia Chiesa. Coloro ai quali dico di rimanere fedeli, al contrario, non potranno raggiungermi. L'uomo è libero, e quando gli affido una missione, può decidere se aggrapparsi ad essa, accettarla o abbandonarla, ma a coloro a cui affido missioni importanti, come in questi momenti a venire, li ho destinati fin dalla fondazione della creazione a rimanere forti e ad abbandonare queste distrazioni umane e ad accettarmi, perché il compimento della mia Parola e le missioni affidate alle varie creature saranno la luce, il faro che guida la mia Chiesa che rimane. Metto nelle vostre mani: i miei missionari dell'amore e gli esecutori della mia volontà, la mia Chiesa rimanente, affinché non si disintegri di più quando si troverà nel crogiolo. A causa della malvagità, della trasgressione, della perversione e dell'ignoranza di coloro che, avendo il potere nelle loro mani, vorranno fare del male a tutta l'umanità, usando un'arma potente con la quale faranno del male a milioni di miei figli. Preparatevi popolo mio, perché condividerete la mia Croce, perché sarete una cosa sola con me, ma nella fedeltà di rimanere nella mia Croce raggiungerete il Cielo. Nessuno è lontano dal mio amore e dal mio perdono; colui che mi chiama e colui che è disposto a cambiare per la mia causa, questo lo avrò alla mia destra. Chi è stolto, pur sapendo che lo attendono la gioia e la vita eterna, continuerà a essere testardo e non cederà a causa dell'orgoglio. E chi è orgoglioso condividerà volentieri il dolore di vedersi lontano da Me. Non lasciatevi sigillare, perché colui che è sigillato sarà colui che venderà la sua anima al diavolo. Popolo mio, popolo mio amato, pregate per l'istituzione della mia Chiesa, affinché il mio Spirito Santo esegua la mia volontà con chiarezza e potenza, e così non si sviluppino altre volontà. Pregate per il Brasile, che sarà martoriato. Pregate per il mio popolo, pregate per il Pakistan, pregate per il mio popolo. Pregate per il Cile, soffrirà. Pregate per coloro ai quali ho affidato le missioni. Pregate per quei sacrificatori di anime che si offrono in mezzo alla solitudine per la sofferenza che sta arrivando per tutta l'umanità. Pregate, pregate per la missione molto speciale che ho affidato a due persone per aiutare la mia Chiesa in tempi di grande tribolazione, affinché ne comprendano pienamente l'importanza e la fondatezza. Popolo mio amato, oggi ti benedico con il mio Amore, oggi apro il mio Cuore all'inizio di questo tempo di Quaresima, affinché non sia un tempo di Quaresima come gli altri, ma un tempo di Quaresima speciale in cui l'impegno, l'obbedienza e il distacco siano il vessillo della donazione e del sacrificio per ciascuno di voi. Oggi apro il mio Cuore all'inizio di questo periodo quaresimale, affinché tutti coloro che si pentono possano entrarvi. Non ho mai chiuso la mia Misericordia all'umanità, ma l'umanità, prima di cercare la mia Misericordia, vacilla e lascia che la paura e l'apprensione prendano il sopravvento per ignoranza e mancanza di fede. Non sminuisco la grande importanza degli eventi che accompagnano oggi la mia amata Chiesa. Annunciate, voi che mi conoscete, di essere forti, perché il mio Cuore vi tiene in esso e non vi abbandonerò in nessun momento. Vi benedico con il mio Amore, vi benedico con il mio Sangue, vi benedico con la mia Croce, vi benedico con la mia Risurrezione. Mio amato popolo, rimanete fedeli, perché io rimango con voi. Mio amato popolo, benedico la vostra mente, benedico i vostri cuori, benedico le vostre orecchie, benedico la vostra bocca, benedico i vostri occhi, benedico le vostre mani, benedico i vostri piedi. Siate testimoni della mia Parola. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

16 febbraio 2013 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, voi vivete nel mio Cuore per essere protetti da ogni male, alcuni lasciano il mio Cuore alla ricerca di ciò che è fittizio e si perdono in ciò che è mondano.... gli eroi non sono quelli che vincono la prima battaglia, ma quelli che applicano con perseveranza gli insegnamenti ricevuti per raggiungere la meta. Avanti, bambini! Non abbiate paura. Questa Madre non abbandona i suoi figli. Uniti nel mio Cuore combatteremo l'ultima battaglia contro il diavolo e i suoi, uniti nel mio Cuore schiacceremo la testa del serpente. Miei cari, il momento della purificazione è un segno che i figli fedeli come voi esistono ancora. Dovete capire che non è solo con la preghiera che ce la farete, ma anche nutrendovi del Corpo e del Sangue di mio Figlio, essendo testimoni dell'amore, testimoni di mio Figlio, fedeli alla sua Parola e facitori della sua Volontà. Si avvicina il momento in cui le chiese saranno chiuse, e allora sarete consapevoli di essere sempre stati templi viventi di mio Figlio, e saprete quando avrete portato questo tempio con offesa a Lui o con dignità. Amati, per il Cielo non è irrilevante ogni occasione in cui avete messo da parte intrattenimenti malsani, inviti che non fanno bene all'anima, non è irrilevante ciò che avete sacrificato per stare dalla parte del Cielo, sapendo che lo spirituale viene prima e che mio Figlio ha chiamato ciascuno di voi per nome e voi avete risposto. Ogni dimostrazione e comportamento di fede è ricevuto davanti al Trono del Padre come un atto di adorazione, e voi siete immensamente benedetti e rafforzati per questo. Gli atti di fede e i sacrifici sono meriti accumulati che vi uniscono al Cielo e rafforzano il vostro spirito. I vostri fratelli in cammino si rallegrano di questi atti di amore e di fede e rimangono al vostro fianco, proteggendovi. Figlioli, il sentiero è diventato così stretto che ognuno di voi deve rallentare il passo davanti a ciò che è mondano e che porta alla caduta. Dovete rallentare il passo rafforzando la vostra fede, questo è l'unico modo per superare le terribili prove che si avvicinano per l'umanità, soprattutto per coloro che sono consapevoli di ciò che sta accadendo sulla Terra. Coloro che hanno disprezzato le profezie del Cielo si lamenteranno e si lamenteranno per questo atto di indifferenza; se avessero creduto, non si sarebbero smarriti. Si sente la marcia decisa dell'esercito verso coloro che, impreparati, saranno sorpresi e si lamenteranno della loro empietà. Il centro della terra è infuocato dai sentimenti che emanano dall'umanità, permeano la terra, la portano a vulcani che possono emanare questo fervore e sorprendere con la loro furia. Lo spirito deve essere preparato a resistere alle prove, agli attacchi, ai tradimenti e alle gelosie che i diavoli diffondono nell'aria. E coloro che dubitano o mancano di fede e rimangono lontani da mio Figlio assorbono tutta questa negatività piena di male, ne sono recettori e la riversano sul prossimo. L'ignoranza dell'uomo è la sensazione di poter giudicare; la saggezza porta a vedere la benedizione che ogni anima porta in sé. In questo momento, l'obiettivo del male è penetrare nella mente delle persone e dominarle. Questo terreno fertile si trova in coloro che sono tiepidi, gli orgogliosi, gli stolti, i duri di cuore e coloro che non si lasciano convertire al bene. Il male è in grado di mettere l'uomo a proprio agio, inducendolo a credere che ciò che l'uomo realizza, per quanto sbagliato, sia un'attività normale della sua vita. Così, di fronte a chi è dominato dal male, la persecuzione del corpo mistico - la Chiesa - sarà crudele e non darà pace. Di fronte a ciò che è sbagliato c'è la paura, ciò che è giusto è il rafforzamento nella fede. La casa di mio Figlio sulla Terra è in discordia, con minacce e piegature da parte delle potenze del male, la massoneria ha preso il controllo del carrozzone, conducendolo attraverso percorsi molto difficili e intricati, che verranno trasmessi ai fedeli, riuscendo a far dubitare i miei figli tra ciò che è corretto e ciò che è scorretto nella dottrina. Non dimenticate che mio Figlio è Amore, si è umiliato e ha detto "sì" a ciò che era "sì" e "no" a ciò che non è corretto. La mente umana deve liberarsi dei sentimenti negativi, in modo da agire in semplicità e discernere prima ciò che non si deve fare e offendere mio Figlio. Amati figli del mio Cuore Immacolato, dall'alto viene la benedizione per i fedeli, che riceveranno aiuto in ogni momento. Dall'alto viene la benedizione e verrà un grande difensore del popolo di mio Figlio, la sua santità sarà riconosciuta e combatterà contro il male per la Salvezza delle anime; come la voce che gridava nel deserto, così ancora una volta la voce griderà nel deserto.... Ogni Fiat di questa Madre ha il sigillo dell'amore di mio Figlio per il suo popolo. La Chiesa sarà messa alla prova fino al midollo, ma gli eserciti di mio Figlio scenderanno per aiutarvi. Non abbiate paura, anche se la terra trema, anche se gli spiriti degli uomini decidono che stanno arrivando guerra e pestilenze, questa Madre vi darà il necessario per la vittoria. Vi ho accolto ai piedi della Croce, e in essa il popolo di mio Figlio gioirà e sarà adornato con l'oro di Ofir. Pregate, amati figli, per l'Australia. Pregate per l'Iran, soffrirà. Pregate per gli Stati Uniti, si lamenteranno. Andate avanti con un cuore solo, con la certezza che non siete soli, mio Figlio e io vi portiamo in braccio. Vi benedico con il mio Amore, vi benedico con la mia pace. Pregate il Santo Rosario. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 febbraio 2013 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, ricevete la benedizione di questa Madre, che viene tante volte dai suoi figli, con un Cuore aperto che è un "rifugio dei peccatori". Vi incoraggio a stare uniti e a perdonarvi l'un l'altro, proprio come mio Figlio perdona i suoi. In questo momento più che in ogni altro, voi, come persone di mio Figlio e come miei figli, dovete rimanere in unità. Le legioni del male sono in agguato per distruggere il popolo di mio Figlio. E quale arma più grande e più potente della disunione? Amati, mio Figlio è venuto a spargere il seme, il seme del bene su tutta la terra, ma sono venuti gli avvoltoi, hanno preso alcuni semi che non erano stati messi al sicuro in un terreno fertile e li hanno portati in un terreno secco, dove hanno dato frutti, ma non frutti buoni, bensì frutti privi di amore, privi di pace, privi di obbedienza e inconsapevoli del sacrificio per i loro fratelli. Questi frutti pienamente umani, guidati dal male, si sono rapidamente impadroniti della casa di mio Figlio qui sulla terra, hanno vagato per i corridoi, portando le tenebre ovunque, pervertendo la volontà di mio Figlio e sostituendola con il disprezzo e i capricci del male. Quante preghiere ho fatto per i miei figli prediletti, i sacerdoti! ... E in molti di loro, questo seme umano malvagio ha portato frutto, ma non il frutto di mio Figlio, bensì un frutto che è caduto su un terreno sterile, e distorcendo la parola di mio Figlio e lasciandosi controllare da appetiti malvagi, hanno oscurato la casa di mio Figlio, hanno chiuso le finestre perché la Luce divina non penetrasse, hanno chiuso le porte per pianificare la caduta della Chiesa di mio Figlio in segreto e nelle tenebre. Il male non trionferà mai sul bene, mio Figlio non abbandonerà mai la sua Chiesa, il suo corpo mistico, ma quelle anime che si sono arrese alle tenebre faranno passare il corpo mistico attraverso il cammino del dolore più crudele della storia umana. Voi rimanete nella fede, conoscete e riconoscete mio Figlio, conoscete e riconoscete questa Madre che vi ama, siete rafforzati dal mio Amore per voi e dal Santo Rosario, attraverso il quale i demoni vengono scacciati, rimanete rafforzati nella fede, ma per ottenere questo dovete conoscere mio Figlio, dovete penetrare le Sacre Scritture, accettando la Parola e accettando i Comandamenti e gli ordini di mio Figlio. Voi, amato popolo, figli del mio Cuore Immacolato, non cedete ai modernismi, non cedete alle nuove dottrine che vogliono introdurre. La dottrina è quella di "amare Dio sopra ogni cosa e il prossimo come se stessi". La legge dell'amore è immutabile, insormontabile e presuppone l'obbedienza a mio Figlio. Amati, il serpente si muove tra il popolo di mio Figlio in modo furtivo e silenzioso, senza che voi ve ne rendiate conto, e avvelena un gran numero di miei figli perché reagiscano contro i loro fratelli, perché portino il tradimento, perché portino le tenebre a tutti i miei amati figli. Ma, "non sono forse qui, che sono la Madre di tutta l'umanità, e non permetterò al nemico di schiacciare il corpo mistico?". È necessaria la preghiera, è necessaria la meditazione, per evitare che la paura e l'apprensione vi sopraffacciano e vi impediscano di ragionare e di discernere tra ciò che è giusto e ciò che è sbagliato. Sarete portati a false dottrine, riforme e modernismi che non sono la volontà di mio Figlio, che sono contrari alla volontà di mio Figlio. Non arrendetevi, aggrappatevi a mio Figlio. Dovete mantenere la fede, unita alla Volontà di Dio, e per questo non sarete ingannati. Non unitevi a coloro che vengono da voi con false notizie di nuove riforme che non sono commisurate all'amore e alla fedeltà che mio Figlio ha proclamato al suo popolo. Mio Figlio verrà nella sua seconda venuta per salvare i suoi fedeli. Questo avverrà dopo la purificazione di tutta la Chiesa, dopo che l'ingannatore sarà rimosso dal trono di Pietro qui sulla terra. Lo stesso Pietro verrà a sedersi sulla sua sedia accanto al mio amato Figlio e regnerà nella Chiesa santa e rimanente. Ma io, come Madre di tutta l'umanità, non desidero che nessuno perisca. Voi, miei cari, ascoltate e ricordate che la preghiera e la fedeltà a mio Figlio è continua, di momento in momento, non momentanea, non per convenienza, ma continua. La preghiera è la pratica dell'amore e della devozione, dell'obbedienza e della fedeltà, senza questi requisiti un albero rivolto al Cielo non reggerà, ma anzi marcirà e cadrà a terra, trascinato dalle folle infiammate dalla falsità del mostro del male, che artiglia e si prepara a distruggere la Chiesa di mio Figlio. Non preoccupatevi, corpo mistico, non agitatevi quando sentite che la casa di mio Figlio è stata demolita, perché la casa di mio Figlio rimane in ognuno di voi. Voi siete i tabernacoli in cui mio Figlio è custodito e amato. Gli edifici sono la prova dell'amore dell'uomo per mio Figlio, ma il vero Tabernacolo è ognuno di voi, tempio e Tabernacolo dello Spirito Santo. Siate fedeli, è necessario che ogni creatura preghi, che ogni creatura mediti, che ogni creatura sia in intimità con mio Figlio e invochi questa Madre. Chi non si avvicina a mio Figlio, non pensa a mio Figlio, chi non porta nel cuore, chi non va da questa Madre, cadrà nelle grinfie del male. Nessun edificio sta in piedi senza solide fondamenta, perché sono queste che lo mantengono in perfetto stato. Prendete, figli miei, le armi del mio Rosario e unitevi a questa Madre, io verrò da voi con le mie legioni del cielo per combattere il figlio del male. Amati figli, non abbiate paura, perché avete paura? Dov'è la vostra fede nella protezione di mio Figlio? Perché avete paura, quando sapete che le porte del male e le fiamme dell'inferno non vinceranno mai la Chiesa di mio Figlio, perché Lui è il capo del corpo mistico? Amati, in questo momento state vivendo il cammino verso il Calvario, ma ricordate che dopo la crocifissione viene la risurrezione, la vita eterna e la verità. Non credete alle menzogne del maligno e dei suoi scagnozzi. Pregate per il mio amato Vicario Benedetto, pregate, pregate per lui, mandate il vostro amore affinché i lupi non lo distruggano. Rimanete preparati e siate amorevoli con mio Figlio. Vi do il mio amore, amatevi gli uni gli altri e non siate come quei farisei che predicavano l'amore ma non lo praticavano. Ci sono quei farisei che vengono alla casa di mio Figlio, si battono il petto per vedere chi entra e poi lo condannano. No, i veri non agiscono così. Pregate, miei cari, pregate per la Costa Rica, soffrirà. Pregate per l'Inghilterra, sarà la culla del male. Pregate, miei cari, pregate per la Giamaica, soffrirà. La natura, spaventata dall'arrivo dei malvagi, reagisce e porta dolore all'umanità, siate pronti. Oggi vi esorto ad amarvi come una sola nazione, in un solo cuore, a rimanere anime oranti, a non seguire il flusso di ciò che ascoltate, a non temere che le vostre forze si esauriscano, perché la via crucis verso il Calvario è appena iniziata. Tenetevi per mano e in un solo cuore, sotto la fede in un solo Dio, devoti a mio Figlio, prendete la mia mano e fermatevi nel mio Cuore, andate avanti per schiacciare la testa del serpente, l'usurpatore del trono di mio Figlio qui sulla terra. Vi benedico, vi amo, non abbiate paura, non sono nel deserto, vado incontro ai miei amati figli che amo e a quelli che difenderò, perché sono la Madre di tutti voi. Alzate la testa, rafforzate la vostra anima e il vostro spirito che è davanti a mio Figlio, vivete costantemente nella lode della Santissima Trinità, proclamate la grandezza di Dio e proclamate la risurrezione di mio Figlio, proclamate la redenzione dell'umanità e proclamate che questa Madre è la Regina dell'umanità. Vi benedico, rimanete nella pace di mio Figlio e nel mio Cuore Immacolato. Non vacillate, non vacillate, non vacillate. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

24 febbraio 2013 - Gesù Cristo
Miei cari figli, voi siete la mia delizia, siete la pupilla del mio occhio .... Vi ho conosciuti fin dal grembo di vostra Madre... Nelle mie mani vi ho tenuto... vi ho cullato tra le mie braccia e vi ho condotto lungo la strada... Vi precedo con l'acqua per dissetarvi... Voi siete il mio popolo, che non abbandono. Popolo mio... Popolo mio, voi seguite falsi dei, dosando il male in piccole quantità, in modo da non percepire la condotta contro il mio amore. Lo spirito demoniaco prende il suo bottino tra coloro che si sono allontanati dalla Fede e Mi offendono gravemente, rifiutando la loro vita, lasciandoli alla deriva, impigliati nelle reti del male. Amati: grandi e gravi cambiamenti si agitano nella gente comune, cambiamenti nella sfera sociale, politica e religiosa. Siate attenti con la mente, la ragione e il cuore, più attaccati a me che nei momenti precedenti, perché non vivrete come gli altri. I potenti vi guardano come un codice, io vi guarderei dall'ampiezza della mia Misericordia, così insistentemente vi richiamo a Colui che vi ama. I momenti che aspettavano hanno accelerato il passaggio e il corso delle profezie, e non hanno ancora consacrato la Russia al Cuore Immacolato di mia Madre, perché coloro che si sono consacrati al mio Servizio sono consapevoli dell'importanza della trascendenza di questa consacrazione, che cambierà il destino dell'umanità. Sapevano che il Terzo Segreto di Fatima rivelato da mia Madre e hanno trascurato di evitare di creare dispute con il mio popolo, che va alla cieca come se sapesse ciò che mia Madre ha annunciato; il cuore dell'uomo rimarrà vigile e attento a ciò che scende dall'alto e cercherà la santità dell'istituzione della mia Chiesa, distinguerà tra il vero e l'ingannatore e darà per buono il bene ai miei figli, questo, però, è una grave offesa contro di me e mia Madre, che sarà certamente respinta come un oggetto. Miei ministri, non negate le spiegazioni della mia Parola; Io sono quello che sono e non tacerò. Se solo mi ascoltaste! ... Il mio popolo deve essere guidato dalla verità, senza interessi di sorta, senza proiezioni economiche, ma portato alla crescita spirituale e al compimento dei miei comandamenti. A questo scopo, non ci sarà altra via che la purificazione della mia Chiesa. Non ho voluto templi sfarzosi, ho voluto che ognuno di voi fosse un esecutore della mia Parola in spirito e verità. Avete addolorato profondamente il mio Spirito Santo. In questo momento il mio Amore è con coloro che hanno un cuore umile e semplice, coloro che mi amano e rimangono nella mia Verità. I miei figli devono essere preparati con una mente sana e chiara, con un cuore svuotato dalla menzogna, per ricevere i miei appelli d'amore e accettarli come il tesoro che sono. I miei profeti saranno perseguitati per farmi tacere, ma non ci riusciranno. La mia Parola è eterna e continuerà a venire al mio popolo, non vi abbandonerò. Pregate, figlioli, per voi stessi, affinché la fede non vacilli. Pregate per il Giappone, che soffrirà. Pregate per la Cina, perché diffonderà la paura. Amati, i venti saranno più forti, preannunciando una durezza risvegliata. I vulcani scateneranno la loro ira mentre il padre della menzogna si impadronirà del mio popolo, rendendolo prigioniero. Figlioli, non temete, non abbiate paura. Manderò le mie legioni dall'alto per difendere la mia Chiesa, e con loro vi manderò un difensore che combatterà contro il male e contro l'anticristo e lo sconfiggerà. Alla fine, il mio popolo schiavo sarà liberato dopo aver sofferto ed essere stato condotto come pecore al macello. Mostrerò la mia potenza ai miscredenti e li getterò nel fuoco per aver bestemmiato contro di me. Figlioli, non lasciatevi sopraffare. I: Alfa e Omega, separerò il seme e vi porterò a me. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

27 febbraio 2013 - Gesù Cristo
Miei amati figli, vi benedico, vi amo. Come il sole allo zenit distribuisce il suo amore e la sua luce a tutta la creazione, così il mio Amore è dato a tutti. Non lascio nessuno senza riceverlo e senza essere partecipe del mio Amore. Ma in questo momento mi trovo come un mendicante del mio stesso amore; davanti a ciascuno di voi busso alla porta di quei cuori di pietra, di quelli che non mi amano, di quelli che mi negano il pane quotidiano, quel pane che per me è il mio stesso amore in ciascuno di voi. In questo momento sono un Re senza palazzo, il mio palazzo mi è stato tolto ed è in discussione. Con il mio Cuore ferito e appena crocifisso.... vengo al mio popolo per chiedere preghiera, pazienza, amore, misericordia, perdono e umiltà. Vengo dal mio popolo a fare tutte le sue offerte a me, perché avete negato a questo Re il suo palazzo e volete rubargli la corona e lo scettro. Ai miei amati strumenti di questo momento, vi chiedo di rimanere fedeli e di resistere, per non soccombere alla persecuzione di quegli studiosi che negano la mia presenza in ogni persona, che negano l'amore di mia Madre in ognuno di voi e per ognuno di voi. Non cedete alle minacce, non cedete a coloro che, negando l'inequivocabilità della mia Parola, vi invitano al silenzio. Guai a chi, per paura dell'uomo stesso, cessa di amare e di obbedire al suo Cristo e alla sua Madre! Questi non sono i miei veri strumenti, ma coloro che proclamano la mia Verità e la mia chiamata, anche a costo di essere perseguitati. Li ho scelti per questi momenti difficili... e chi sono coloro che temono l'uomo più di me! Questo momento in cui vivete è decisivo, Io sono Misericordia Infinita e allo stesso tempo Giustizia Divina. Guai a colui che ritengo tiepido, perché sputerò il tiepido dalla mia bocca, lo scarterò insieme alla pula. Guai a chi mi abbandona all'uomo! Guai a chi si presenta davanti a me come tiepido per salvare le apparenze, perché lo farò cadere, lo farò cadere tra la pula e lo separerò dal grano! Vengo per il mio popolo, per i fedeli che mi accompagnano, per il popolo che lotta, per il popolo che soffre, per i miei figli che dicono "sì", "sì" e dicono "no" a ciò che è "no". Guai a quelli dei miei strumenti che sono tiepidi nei miei confronti! Guai a coloro che ho chiamato alle mie opere e che sono tiepidi davanti a me e mostrano un volto diverso davanti agli uomini! Deve regnare la fedeltà, non il mondo e ciò che è mondano; non le apparenze, non l'aggrapparsi a considerazioni umane, non l'apparire bene davanti ai fratelli e alle sorelle e l'essere falsi davanti a Me. Avete dimenticato che vi conosco fin dal grembo di vostra Madre? Non mi ingannerete, ingannerete gli uomini, ma non ingannerete Me. Ho bisogno di persone a Me fedeli, dedite alla causa della riparazione con fede incrollabile, affinché non cadano nelle grinfie di coloro che, con falsi modernismi, vogliono inclinare il mio corpo mistico ad atti contrari alla mia volontà. Voi, popolo fedele, siete i miei guerrieri, e i miei guerrieri marciano in prima fila, non aspettano di essere chiamati, ma vanno incontro alla battaglia, con l'amore come vessillo e la fede in me e in mia Madre come scudo. Tanto, tanto l'umanità soffrirà, perché ha diffuso sul pianeta il suo risentimento verso di me! Tutto, tutto ciò che esiste - natura e creazione - vive in unità con la mia Volontà, solo l'uomo si ribella a me, ma la creazione va con passo sicuro incontro all'uomo e lo mette al crogiolo. Vi annuncio con dolore che i demoni sono al di sopra dell'uomo, e voi li lasciate passare ed entrare. Voi lo sentite e lo dimenticate, e agite dominati dal male. Il demonio non si dà pace e colpisce continuamente le vostre anime, colpisce i vostri pensieri e l'uso della ragione, colpisce l'intelligenza umana per indebolirla e farvi agire come coloro che non mi conoscono e mi disprezzano continuamente. Se questo è il mio popolo, guai a questo re! No, figli amati, avete dimenticato che davanti a me ognuno di voi si trova così com'è. Presto ci sarà la mia seconda venuta, perché i tempi si sono accelerati e voglio trovarvi trasparenti, degni del mio Amore e del mio aiuto. La natura farà tremare le nazioni, presto, prima di quanto immaginiate. Detronizzerò il superbo, colui che umilia il fratello e la sorella, gli farò assaggiare il calice dell'amarezza. Questa non è la mia Giustizia, ma la mia Misericordia, affinché in questi momenti vi rivolgiate a me e ritorniate sul cammino. Mio amato popolo, vi incoraggio a pregare per il Medio Oriente. Vi incoraggio a pregare diligentemente per la Corea. Vi esorto a pregare seriamente per gli Stati Uniti. Popolo mio, cosa vi è successo perché vi cerco e non vi trovo? Dove vi nascondono, popolo mio? A chi date retta, se non a questo vostro Re, anche se non ho palazzi né corona? A chi date retta, se non a Me? La mia Misericordia non si esaurirà, non si esaurirà per coloro che sono miei, tuttavia manderò un essere pieno del mio Amore per difendere e guidare la mia Chiesa nei momenti di maggiore tribolazione. Questa creatura amata verrà da voi con la mia Parola in bocca e combatterà al fianco di mia Madre per salvare coloro che sono miei. Voi siete il mio grande tesoro, siete i miei Tabernacoli viventi: non rifiutate le chiamate di questo Re che viene per i suoi sudditi. Non temete nemmeno l'ingiustizia, né il rancore di chi vi giudica per la mia causa. Non temete chi vi dice che sarete scartati dalla mia istituzione, perché voi siete il mio corpo mistico e il mio popolo prediletto, e io sono il capo della mia Chiesa. Amati, vi benedico, vi benedico per la vostra fede costante, per la vostra bravura, e vi chiamo energicamente all'obbedienza, ad elevarvi al di sopra del vostro ego umano, a schiacciarlo con il mio Amore e la fede nelle mie Parole. E prima di ciò che sta per accadere, sappiate che non vi lascerò mai, e mia Madre rimane con voi ogni momento. La donna vestita con il sole e la luna sotto i suoi piedi, insieme alla mia Chiesa, il mio corpo mistico, insieme ai miei fedeli ed eletti, schiaccerà la testa dell'anticristo. Vi amo, figli miei, e voi, miei amati strumenti per questo momento, voi che ho chiamato a far parte della mia missione in questi momenti.... Vi esorto a non arrendervi, a non fare un passo indietro, ad essere saldi e ad aggrapparvi alla mano di mia Madre, perché aggrappandovi alla mano di mia Madre non sarete messi a tacere. Pregate, pregate il Santo Rosario. Non dimenticate che i diavoli sono sulla terra, e guai a chi si dà a loro, perché si snoderanno e vi separeranno completamente da me e da mia Madre! Siate amorevoli e non dimenticate che senza unità non c'è forza, che senza unità non c'è amore e che senza unità l'uomo è solo una creatura che ha difficoltà ad assumere il compito che gli è stato affidato se non rinasce nell'umiltà, se non mantiene l'unità dentro di sé. Vi benedico e vi esorto a non cadere, a non avere paura. Non dimenticate che ho fondato la mia Chiesa e il male non la vincerà, sarà purificata, ma non sconfitta. Popolo mio, se necessario, farò scendere la manna dal cielo, ma il mio popolo non sarà solo, non sarà abbandonato. Io vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

02 marzo 2013 - Gesù Cristo
Amati figli, la vita è un'attività umana e una tappa da analizzare alla sua fine, perciò non dovete andare a vuoto. La vera vita si trova nell'eternità. Il sole non brillerà più perché avete deciso così, questo è il mio potere, non quello dell'uomo. Ogni passo che fate lascia un segno, e questo segno determina il cammino su cui camminate. Quante cose avrebbe evitato l'umanità se avesse obbedito a mia Madre con decenza! Bambini, ogni giorno sguazzate nel fango, non vi alzate e siete cibo per i serpenti che si agitano sul terreno fangoso. Non guardate in lontananza e il maligno ha forgiato falsi idoli per non farvi percepire le cose terrene in cui vi muovete. Ognuno di voi è stato mandato in questa vita per uno scopo specifico, la maggior parte del quale non si è realizzato, perché non mi avete invitato nella parte interiore del vostro essere, e quindi persistete nella solitudine, senza chiedermi aiuto e vagando continuamente. Amati, l'umanità sta girando senza direzione, è l'orgoglio umano che non vi ha permesso di vedere in questo girare quanto male vi state trascinando dietro, e avete permesso che il male germogliasse, stringendosi nei vostri cuori, nelle vostre menti e nei vostri ingegni, invadendo così tutto il vostro essere fino a diffondersi e contaminare il resto dei vostri fratelli e sorelle. Amati, troverete fratelli e sorelle che vi criticano e vi deridono, così come troverete quelli che non vi capiscono e si impongono per farvi deviare dal cammino che ho tracciato; non aspettano l'eternità, piuttosto sono persone che si sono trasformate in piccoli esseri che vogliono lo stesso per i loro simili. Questo è il momento in cui coloro che mi permettono di penetrare nel loro intimo saranno sollevati di uscire dalla mondanità e dal peccato per trovare il balsamo che cercano senza sapere dove. Coloro che sono disprezzati a causa mia sono i miei prescelti. Coloro che disprezzano coloro che si ostinano ad allontanarvi da me riceveranno e godranno di tutte le mie promesse. Crescere nella fede è necessario affinché non vi lasciate allontanare dalla vita eterna. Questo è il momento in cui l'umanità, per un motivo o per l'altro, è in preda alle convulsioni e voi non vedete i segni e i segnali che si muovono davanti ai vostri occhi, affinché vi svegliate dal letargo e vi prepariate agli eventi con cui l'umanità sarà purificata. La mia Croce non è nascosta sotto il panno, la mia Croce è vita. La mia Croce non serve a ispirare rispetto se non regna nel cuore. La mia Parola non viene pronunciata correttamente se non vivo nell'uomo; anche se quell'uomo conosce tutti i libri di storia, non porterà frutto chi non mi ama in spirito e verità. Il mio corpo mistico deve camminare nella fede, Io rimango vivo tra coloro che sono Miei, che invito a non cadere, a vigilare, per evitare che vi traggano in inganno e vi portino all'apostasia. L'unità di coloro che sono Miei è essenziale per evitare dispute ed errori che vi portano ad ostacolare e ad annientare ciò che è la Mia Verità. Ho inviato la mia Parola attraverso i miei strumenti fedeli per spiegare e chiarire a questa generazione i piani perversi del male, le abominazioni, il tradimento e la presenza dell'anticristo in mezzo al mio popolo. L'anticristo e i suoi alleati negheranno apertamente la mia presenza reale nell'Eucaristia, il mio sacrificio di sangue e aboliranno i dogmi mariani, negando la purezza di mia Madre. Questo deviatore è già all'opera affinché il mio popolo, immerso nel peccato, sia ignorante della mia Verità, indulgente e tollerante verso ciò che gli viene detto, accetti di chiudere le mie Chiese, si dimentichi di me e accetti come Dio la progenie del male. Perseguiteranno i miei strumenti, unendosi a quei consacrati che si sono allontanati dalla mia Verità, che hanno abbracciato false ideologie e interessi malsani, e che dai loro pulpiti ridicolizzeranno i miei strumenti fedeli nel tentativo di far tacere i miei appelli. La mia Parola non svanirà e non abbandonerò i miei strumenti fedeli, affinché siano loro ad allarmare e a proclamare a gran voce: la mia Verità, il mio amore, il mio tuffo, l'esistenza del purgatorio e dell'inferno stesso. Altrimenti, dove sarebbero i demoni se l'inferno non esistesse? Mio amato popolo, ci saranno correnti opposte che scorreranno dappertutto, siate di una sola parola, rimanete nelle mie mani e nel cuore di mia Madre, affinché non mi rinneghiate per paura. I venti del male soffieranno continuamente. Le nazioni si tradiranno a vicenda e la guerra sarà spietata. Quante volte vi ho invitato a vedere cosa nasconde l'energia nucleare! E voi non avete ascoltato i miei appelli, alzando insieme la voce perché non crescesse di più. E le nazioni potenti e quelle non potenti stanno facendo i conti con questo orrore che paralizzerà l'umanità. La disobbedienza dell'uomo sarà il suo stesso flagello.... Amati, rimanete fedeli di fronte a tutte le avversità, non arrendetevi, perché vi rafforzo con il mio amore. Mia Madre combatterà contro l'oppressore maligno del mio popolo e voi pregherete, sempre consapevoli che dovete andare tenendo la mia mano ovunque andiate, perché senza di me diventerete vittime del male. Non abbiate paura della verità che vi presento, ma siate forti nella fede e siate forti colonne della mia Chiesa, perché il male passerà, ma non la abbatterà. Amati, pregate per voi stessi, affinché i demoni non vi facciano cadere, Miei amati, pregate per gli Stati Uniti, soffriranno. Pregate per Israele, l'ombra del dolore lo purificherà. Siate pazienti e nobili, siate umili. Io rimango con il Mio popolo e con i Miei fedeli. Prendendomi per mano, cammineranno verso la mia Verità. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

05 marzo 2013 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi porto nel mio Cuore e allo stesso tempo vi porto nel mio grembo, affinché vi ricordiate che siete protetti in ogni momento. Non dimenticate che al termine della vostra gravidanza arrivano le doglie del parto, in cui il popolo di mio Figlio sarà messo a dura prova, perseguitato, purificato e sarà duramente flagellato dalle mani di coloro che non amano, non aspettano, non si fidano, di coloro che hanno dato la loro vita nelle mani del male. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non dovete arrendervi in nessun momento, anche quando vi troverete in mezzo alla persecuzione e alla calunnia, in mezzo alla desolazione, in mezzo ai templi chiusi, in mezzo alla negazione della presenza di mio Figlio nell'Eucaristia, in mezzo alla confusione in cui sarete immersi e in mezzo alle tenebre che affliggeranno la Chiesa di mio Figlio. Mi addolora dire che molti dei miei figli, un gran numero di loro, prenderanno altre strade, allontanandosi dalla verità che mio Figlio proclama, dal Divino Amore che è mio Figlio e da quella Madre che vi ha accolto ai piedi della Croce. L'imminente confusione porterà un gran numero di miei fedeli ad allontanarsi da questa Madre, a cacciare mio Figlio dai loro cuori, perché le false dottrine vi fuorvieranno e non saprete se rimanete in ciò che viene predicato, inviato da mio Figlio, o se rimanete solo nelle parole degli uomini. Perciò è necessario, come vi ho chiesto anni fa, che conosciate veramente mio Figlio, che conosciate veramente le Scritture, in modo che non possano ingannarvi, perché coloro che si dicono cristiani e non conoscono veramente mio Figlio, saranno i primi a cadere. Non dimenticate di recitare il Santo Rosario, quella corona di rose che mi regalate in ogni Ave Maria. Il Santo Rosario non è solo una preghiera, è il frutto del sacrificio di molte anime a me care e a me devote finché non lo rivelerò. E ora, in questo momento, in questo tempo senza tempo, è il momento in cui questa corona di rose del Santo Rosario deve veramente portare frutto. Miei cari, quanto è vicino a questa generazione questo Grande Avvertimento! E quanti di voi non sanno nemmeno cosa sia questo Grande Avvertimento! In questo momento i miei fedeli strumenti e il mio profeta sono oggetto di scherno da parte di coloro che si sentono studiosi di spiritualità, di coloro che raggiungono milioni di anime attraverso i media e le ingannano nascondendo loro la verità, perché io sto rivelando la Volontà della Santissima Trinità..., e la Volontà della Santissima Trinità è già stata pronunciata in tutte le mie rivelazioni da molto tempo. L'avvertimento non è una fantasia. L'umanità deve essere purificata per non cadere nelle fiamme dell'inferno. Vedrete voi stessi, e in quel momento sarete addolorati per non aver creduto, ma molti dei miei figli si sono già smarriti, e non ci riprenderemo tanto facilmente, perché gli empi arriveranno a negare l'avvertimento e ad attribuirlo alla nuova tecnologia. Amati figli, amati dal mio Cuore: l'apostasia è nella casa di mio Figlio e nel suo popolo, nel corpo mistico, essi devono persistere in un atteggiamento di preghiera e allo stesso tempo di difesa, perché la Chiesa di mio Figlio non cadrà mai né sarà sconfitta, ma sarà purificata, e a questa purificazione parteciperanno tutti, assolutamente tutti coloro che credono e che non credono. Il mio Cuore ripone la sua speranza in voi, miei figli fedeli, ai quali ho affidato missioni e opere speciali, non per esaltarsi al di sopra degli altri, ma per umiliarsi, come si è umiliato mio Figlio. Il momento della giustizia si sta già avvicinando, mio Figlio è più vicino nella sua seconda venuta, siate il grano che mio Figlio raccoglie con amore e gioia, non fate parte della pula. Aiutate i miei amati strumenti, non ostacolateli, e quando li difendete, vedete in loro mio Figlio, che vi ha chiamati a trasmettere la verità e a spiegarla al Suo popolo, affinché non cada. Io sarò sempre al vostro fianco e non vi lascerò sfuggire dalla mia mano. Quanto si soffrirà, figli miei! Quanto, quanto soffrirete non solo per la persecuzione dei vostri fratelli e sorelle, ma gli eventi di questa terra, stanchi ed esausti, saranno completamente scossi! La geografia cambierà e in questo cambiamento i miei figli soffriranno. Oggi vi incoraggio a pregare, vi incoraggio a pregare per il Presidente degli Stati Uniti, affinché rifletta almeno per un momento e non porti a momenti terribili nel mezzo di una guerra sanguinosa e raccapricciante. Vi incoraggio a pregare per Israele, la nazione amata da mio Figlio, affinché non ceda alla tentazione del potere con la forza. Miei cari, tempi molto dolorosi si avvicinano a voi. Vi incoraggio a pentirvi. Vi incoraggio a ripensarci, ma soprattutto questa Madre vi rivolge oggi un appello, un appello d'amore e una richiesta che nasce dal profondo del mio Cuore: superate gli ostacoli, state saldi, non vacillate nella fede, ma soprattutto vi imploro di stare saldi nell'unità e di non cedere a nessun motivo di disunione. Unitevi, l'unità è forza; la disunione, per quanto piccola, apre al nemico una grande porta per approfittarne e provocare grandi divisioni. In questi momenti, i demoni flagellano i gruppi in cui si legge la Parola di Dio, i gruppi di preghiera e i gruppi che vogliono compiere pienamente la Volontà Divina, siate vigili, non date al nemico un motivo per dividervi. Restate uniti, basta essere umili, perché chi è umile accetta gli errori commessi e permette ai suoi fratelli e sorelle di aiutarvi. Così, incoronerò di rose gli umili, perché essi, accanto a me, saranno le colonne su cui schiacceremo la testa del nemico. Siate vigili, non sprecate questi momenti in cose mondane, non sprecate questi momenti in amicizie fugaci che vi fanno cadere nell'infedeltà a mio Figlio, siate forti, siate saldi e state fermi sulla Croce, perché in essa tutto prevarrà e la Volontà di mio Figlio risorgerà. Vi amo, non siete soli. Discernete e non lasciatevi trasportare da semplici parole, ma discernete, perché qui questa Madre che vi tiene nel suo grembo vi ama. Le mie mani sono davanti a ciascuno di voi, prendetele, perché per nessun motivo vi lascerò andare. Mio Figlio manderà un essere dall'alto che vi aiuterà, vi guiderà e vi rafforzerà. Ascoltate, aspettatevi che nel mezzo della più grande persecuzione, egli sarà un balsamo per ciascuno dei miei figli. Ti benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

10 marzo 2013 - Madre di Dio
Amati figli, vi benedico. Vi incoraggio a rimanere attenti alle mie chiamate. Vi esorto a non perire, a non smettere di obbedire ai comandi e alle chiamate del Cielo. L'umanità discute di cose così superflue che il mio Cuore è lacerato senza sosta. Vi vedo... e per amore torno a invitarvi, affinché non vi perdiate. Il male penetra costantemente nella mente dell'umanità, così che l'umanità abbandona ciò che corrisponde a mio Figlio, così che nella Croce vedete solo un segno e non ciò che contiene: amore, devozione, obbedienza, pazienza, infinito.... non sapete cosa significhi devozione, non sapete cosa sia la disponibilità. Continuate a vagare senza una strada, come una nave alla deriva, lasciando che le onde vi sballottino dove vogliono, e quelle onde sono tutte le cose del mondo che vi colpiscono continuamente e vi gettano senza pietà. Vi incoraggio in questo momento a seguire ciò che io e mio Figlio vi chiediamo di fare, ma anche così so che pochi lo faranno. Mio Figlio e io vi abbiamo già avvertito del potere del male sulla mente e sulla coscienza umana, vi abbiamo avvertito che il male penetra nell'inconscio per dominarvi e per mettere da parte tutto ciò che vi chiediamo. Non solo di recente, ma per tutti i precedenti e lunghi anni, vi ho preannunciato ciò che state vivendo in questo momento. Non solo l'istituzione di mio Figlio sta soffrendo, ma anche il corpo mistico viene duramente flagellato dal male e continuerà ad essere flagellato ogni volta con maggiore severità, penetrando in un senso e nell'altro, penetrando a causa dell'orgoglio, in altri a causa dell'arroganza e in altri ancora a causa della falsa umiltà, ma.... miei veri figli devono rimanere una cosa sola, incrollabili nell'amore e nella misericordia di mio Figlio. I miei veri figli devono tenersi per mano e pregare il nostro Padre guardando il cielo, guardando con fiducia ogni parola che pronunciano e portando ogni parola nel loro cuore. Il corpo mistico di mio Figlio è forte, ma lo vedo così indebolito in questo momento, indebolito dagli affari umani e da tutto ciò che è terreno, che prevale in questo momento, e non da ciò che è spirituale. Quante anime ci sono nel monastero che si offrono per voi, affinché le opere che Cristo vi ha affidato possano essere compiute! Ed è con tristezza che vedo i miei guerrieri abbassare le loro armature sulla strada per paura del domani - un domani che non esiste, perché il tempo non è tempo ed è finito. Questa umanità vivrà grandi eventi, questa generazione, che ha raggiunto l'impossibile quando si tratta di offendere mio Figlio, ha superato le generazioni precedenti, e per questo mi addoloro come Madre, perché non sapete rispondere all'amore di mio Figlio, non sapete nemmeno rispondere a me come Madre dell'umanità, che non merita tanta misericordia, ma io stessa la cerco per voi, la chiedo a mio Figlio, perché sono la Madre di tutti, e non vedo differenze tra voi. L'istituzione della Chiesa di mio Figlio sta vacillando, e con essa il corpo mistico.... non dimenticate che ho la mia mano davanti a voi per guidarvi, ma non dimenticate che ognuno di voi deve conoscere mio Figlio, deve essere pronto con la sua mente, con i suoi pensieri, con il suo cuore e con la sua ragione ad aprirsi a ciò che mio Figlio vi chiede. Vi esorto sempre a non lasciarvi sedurre da falsi insegnamenti, mio Figlio ha stabilito un insegnamento, e se è stato distorto..., dovete seguire la retta via. Vi esorto a tornare indietro riprendendo i miei precedenti appelli in cui spiegavo il comportamento dell'istituzione in questo momento. Voi, come corpo mistico, mantenete l'amore per me e mantenete la disponibilità nel vostro cuore, affinché non sia un cuore di pietra, ma di carne. Vi incoraggio a rimanere attenti e vigili, la terra presto tremerà fortemente. Vi incoraggio a riconsiderare il vostro lavoro e le vostre azioni, perché l'avvertimento è più vicino di quanto pensiate. Vi incoraggio a non abbattervi, ma a prendere forza, quella forza che mio Figlio dà a chi è fedele, a chi, pur non comprendendolo, gli rimane fedele. Miei cari, la lotta è appena iniziata, i prossimi momenti saranno pieni di disgrazie. Tutto quello che vi chiedo è che queste mie chiamate non diventino un'abitudine per voi, perché io sono in ognuna di esse e in questo momento, quando vi mando questa mia chiamata, sono io, la Madre dell'Umanità, che vi parlo. E vi chiedo, popolo fedele, di ascoltarmi in ginocchio, perché voi chinate il capo, piegate il ginocchio davanti a un uomo importante sulla terra, e non lo fate davanti a mio Figlio o a me. Voi rendete a Dio ciò che è divino e a Cesare ciò che è di Cesare, ma non lo capite e rendete a Dio ciò che corrisponde a Cesare, e a Cesare rendete gli affari e le rivelazioni di Dio. State andando completamente fuori strada, ma non per il bene, piuttosto per rafforzare ulteriormente il nemico dell'uomo. Lo tsunami si avvicina, e l'ho già annunciato, ma il peccato continuerà a cadere sulla terra, l'uomo festeggia come se non fosse un attimo. I cieli si apriranno davanti agli occhi dell'umanità e vedrete il fuoco scendere dall'alto, vi ricorderete di mio Figlio e di me e griderete, ma sarà troppo tardi, molti dei miei figli moriranno a causa della meteora che entrerà inaspettatamente nell'atmosfera terrestre e raggiungerà la terra. Così, ancora una volta mio Figlio vi mostrerà che ciò che l'uomo prevede non possa accadere, accadrà quando mio Figlio non lo permetterà. Rimanete vigili, confidate nella Parola di mio Figlio, che non cesserà di essere diretta ai suoi fedeli, né la mia Parola cesserà di raggiungere i miei figli fedeli. Guai a coloro che, per motivi umani, nascondono la Parola di mio Figlio e mia! Questo non è un momento di silenzio, ma un momento di verità, di lotta e di salvezza delle anime. Pregate intensamente per il Brasile, questo Paese soffrirà molto. Siate fedeli e costanti, non esitate, perché mio Figlio è vicino, e non dimenticate che la pula non può rimanere con il grano, sarà separata. Non accelerate questa separazione, rimanete vigili, ma soprattutto siate fedeli spiritualmente, non negatevi la Salvezza. Vi benedico, vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

13 marzo 2013 - Gesù Cristo
Amati figli, vi vedo ancora come bambini piccoli, vi guido, non vi abbandono quando vi allontanate. In quei momenti vedo le anime che soffrono per mano dell'uomo stesso. Spiego all'umanità la portata del mio Amore per i miei figli, non per spaventarli con i prossimi eventi, ma per avvertirli e perché si sveglino ora, prima che sia troppo tardi. Miei amati, quanto vi ho dato per cambiare il vostro cammino! E più vi do, più vi allontanate da me. Considerate il passare del tempo come qualcosa di normale e non vi fermate a vedere i peccati del tempo che sono costantemente davanti ai vostri occhi. Le tenebre, causate dal male, si sono annidate nell'intelligenza dell'uomo, tenendovi spiritualmente bloccati, in modo da provocare in questo modo la cecità, e in modo che l'intelligenza, la ragione e il pensiero non siano in grado di spiegare ciò che viene a voi. Miei amati, in questi momenti i demoni si sono scatenati su tutta l'umanità, non rispettano nessuno, anzi vi invadono per attaccarvi con tutta la loro furia e portarvi fuori dalla Mia volontà, minando il lavoro che ho affidato a ciascuno di voi, perché la debolezza di chi è Mio è forza per il nemico. Il male prende la debolezza di coloro che sono miei, prende l'insensibilità, prende l'orgoglio, prende il libero arbitrio e vi porta ad agire secondo il suo capriccio per avanzare. Questo è ciò che i miei figli non possono spiegare. I miei figli hanno la mia protezione, la protezione di mia Madre e di tutti i suoi protettori e intercessori, e io, che sono l'Amore Infinito, rispetto la libertà umana, vedendovi cadere ancora e ancora, senza essere un motivo di ripensamento per voi. Amati, state già vivendo la tribolazione, e ancora non ve ne accorgete. La capacità di ragionare è entrata in uno stato vegetativo che vi spinge a prendere decisioni sbagliate in attesa di tempi migliori, e quei tempi non torneranno finché la mia Chiesa non sarà messa al crogiolo e non tornerà a me come desidero: pulita, ordinata, amorevole, essendo uno specchio della mia opera.... Esorto vivamente i miei figli a unirsi nel mio Cuore, non per separarsi, ma per unirsi. Non fatevi prendere da rivalità, ma rafforzate l'unità. Quando il corpo rimane malato, qualsiasi virus che si diffonde intorno ad esso attacca il corpo; così anche nello Spirito, quando la divisione e gli interessi penetrano al di là della mia volontà, il male penetra con forza per separare, per dividere, perché è più vantaggioso combattere separatamente contro coloro che sono miei che quando rimangono uniti. Per questo grido e chiedo ai miei fedeli strumenti obbedienza e verità. Perché mi sono avvicinato con il mio Amore e la mia Giustizia, e passerò al setaccio coloro che non proclamano la mia Verità. Questi momenti sono momenti di confusione e chi non predica la verità non è un mio strumento, ma un alleato del male che ci porta fuori strada, portando le tenebre invece della luce. Ho chiamato molti, ma pochi sono stati scelti. Nella confusione in cui vivrà il mio popolo, sorgeranno coloro che parleranno nel mio Nome. Solo e soltanto coloro che predicano contro la perdizione, chiamando ogni cosa con il suo nome..., solo loro sono i miei eletti. Popolo mio, la preghiera non deve vacillare, pregate per la mia Chiesa e per i prossimi eventi. Pregate perché i miei giusti non periscano e combattano uniti contro il male. Il mio popolo ha il mio spirito che lo guida. Solo che se questo popolo è diventato mondano al massimo, solo coloro che si sono allontanati dalla mondanità e dal peccato sentiranno la voce del mio spirito. Amati, la mia Parola è la stessa di ieri, di oggi e di sempre. Non cambia a seconda delle circostanze. Vi esorto a pregare per Israele, che soffrirà. Vi esorto a pregare per l'istituzione della mia Chiesa. Vi esorto a pregare affinché la luce del mio Spirito Santo vi illumini e non vi lasciate ingannare dai lupi travestiti da pecore. Siate valorosi, non separatevi da me, perché le tenebre avanzano a passi da gigante verso l'umanità. Non ignorate gli appelli di mia e vostra Madre; ho affidato il mio popolo a mia Madre. La peste si avvicina e i confini non la fermeranno. Rivolgetevi a mia Madre. Popolo mio, popolo mio, le tenebre vi allontanano da me; ciò che sembra essere la mia Volontà non lo è. Siate ragionevoli e mantenete la vigilanza spirituale. Io vi amo. La mia benedizione sia su ciascuno di voi e sulla vostra vita. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

16 marzo 2013 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico. Benedico le vostre famiglie, benedico i vostri sacramentali. Vi incoraggio a metterli in alto, lasciandoli proteggere dal mio manto. Il mio manto vi ricopre, per rendervi strumenti in cui il mio amato Figlio riporrà la sua fiducia. Figli miei, state vivendo momenti agonistici, ho bisogno dell'unità di tutto il popolo di mio Figlio. Vi amo così tanto che il mio Cuore materno si apre perché ognuno di voi entri in esso e nel mio Cuore sia custodito. Rimanete sulla retta via, non abbiate paura, ma agite. Non perirete se non vacillate nella fede. L'obbedienza è l'arma per penetrare senza ostacoli e vivere nel Cuore amoroso di mio Figlio. Io, discepolo di mio Figlio, vi prendo per mano per diventare messaggeri dell'amore di mio Figlio e messaggeri del mio Amore per tutta l'umanità. Verrò da voi tutte le volte che sarà necessario, affinché non cadiate nella fede. Mio Figlio non ha permesso che il suo popolo soffrisse più del dovuto, e sarà così anche per voi. Egli vi custodirà come uno scudo protettivo, e io con il mio manto materno vi proteggerò. Cari figli, pregate, i prossimi eventi scuoteranno l'uomo e solo coloro che rimarranno tiepidi nella fede decadranno. La grande peste sta arrivando come una grande oscurità, ma voi che conservate la luce dell'amore di mio Figlio e del mio Amore e dello Spirito Santo in voi, guarderete la Luce Divina senza essere oscurati nei vostri pensieri. Miei cari, vi esorto a pregare per Israele, non trascurate di pregare per Israele. Vi esorto a pregare per gli Stati Uniti. Vi esorto a pregare per l'Argentina. Amati, stanno arrivando momenti in cui la gente si solleverà a causa della povertà e del desiderio di dominare, dovete essere costruttori di pace. Il mio Cuore batte forte come una fiamma d'amore che non si spegne e unitevi a coloro che non dormono, tenetevi per mano, abbracciate i vostri fratelli e sorelle e non lasciateli perire senza il vostro ultimo sforzo. L'Amore Divino trascende la volontà umana, l'Amore Divino supera tutti gli ostacoli e deve abitare e regnare in voi in questo momento in cui l'oppressione varca la porta di questa generazione. Non vi abbandonerò, sarò e sono quella Madre che, obbediente alla richiesta di suo Figlio ai piedi della Croce, veglia su coloro che le sono affidati e su coloro che mi sono affidati. Permettetevi di essere messaggeri della verità, perché mio Figlio sta arrivando, viene a separare il grano dalla zizzania prima che i giusti siano distrutti. Siate un rifugio per i vostri fratelli, siate la luce di cui hanno bisogno per uscire dalle tenebre. Siate, figli del mio Cuore Immacolato, la mia legione, la mia legione di anime per la salvezza di tutta l'umanità. Io vi benedico. Il mio Amore si riversa su di voi. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 marzo 2013 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, nell'Amore Infinito per i miei figli, mi dono senza riserve e mi dono nell'Eucaristia con il mio Corpo e il mio Sangue come cibo d'amore per tutti coloro che ne sono degni. Popolo mio, quanto ti amo e quanto ti cerco! Miei cari, non trascurate i miei appelli a pregare per l'istituzione della mia Chiesa e per Papa Francesco. Egli è mio figlio. Coloro che egli ha sostenuto in passato lo tradiranno e saranno coloro che porteranno alla rovina la mia istituzione e il mio corpo mistico. Mio figlio, Papa Francesco, ha proposto opere buone per la mia Chiesa, ma non gli permetteranno di andare avanti; gli ostacoli saranno costanti e gli chiederanno di fare grandi cambiamenti in tutto ciò che riguarda la liturgia. La Chiesa è ancora viva, ma deve tornare alla sua realtà. Troppi sono i poveri, la carestia affligge da anni grandi continenti, i miei piccoli muoiono di fame.... cosa fa l'istituzione della mia Chiesa per moltiplicare i pani e i pesci? Nella mia Casa: Città del Vaticano, riposano i grandi massoni e illuminati che, avendo macchiato la sua purezza con la loro sfrenata brama di potere, hanno portato disordine e immoralità nella mia Casa. I miei Vicari hanno rimosso questi grandi e spregevoli errori che hanno nuovamente ferito il mio Cuore. In questo momento, chiedo a mio figlio Francesco, Papa e Vescovo di Roma, di rivelare il terzo segreto che mia Madre ha dato all'umanità a Fatima. Finora è stato conosciuto solo in parte, ma in questo momento, mentre si avvicina il suo compimento, il mio popolo deve conoscere la vera parola di mia Madre, affinché l'umanità veda la realtà come qualcosa di vicino e non di lontano, e affinché rafforziate la vostra fede prima che il male si faccia presente, confonda e catturi il mio popolo. L'istituzione della mia Chiesa vacillerà e il mio popolo fuggirà come pecore senza pastore. In questo momento vi chiedete e vi sentite degni di sapere se Francesco è o non è un papa affidabile.... Pregate, pregate.... Dai loro frutti li riconoscerete". Pregate per l'Italia. Pregate per l'Argentina, soffrirà. Pregate per l'Ecuador, soffrirà. Miei cari, la mia Benedizione sia con voi in questi momenti di agonia. Non vi abbandonerò, rimango con voi. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

24 marzo 2013 - Gesù Cristo
Amati figli, nell'infinità del mio Amore, ognuno di voi, miei fedeli, è una luce che sorge dalla terra e risplende. Questo è il mio Amore, che cerco costantemente come un mendicante tra i cuori. Miei cari, vi chiedo di accompagnarmi, di essere i miei cirenaici in questi momenti di angoscia dell'umanità, in cui il nemico dell'anima approfitta dell'ignoranza spirituale delle anime, in modo da farvi inciampare sempre di più fino a non potervi più rialzare. La mia Croce è la Croce dell'umanità, ogni momento è più pesante prima che arrivi la purificazione, proprio come lo era prima di arrivare al Calvario, dove si è compiuto il mio Amore per l'umanità, il mio Amore per tutti, non per alcuni, ma per tutti. Il mio Amore non esclude, ma abbraccia ogni persona, non esclude nessuno. In ogni momento vi vedo e vi seguo di misericordia in misericordia, fino a quando l'uomo non se ne darà più la possibilità, a causa del suo libero arbitrio. Miei cari, sono colui che è venuto ieri come un agnello docile, per poi essere divorato tra scherni e sputi. Coloro che oggi mi acclamano, domani mi consegneranno nelle mani del nemico. Sono stato consegnato alla legge, al Sinedrio...; in questo momento il mio popolo sarà consegnato al Satana dell'energia atomica. La mattina di questa Domenica delle Palme mi avete acclamato e lodato; in questo momento vi mutilerete e sterminerete a vicenda. Il legno veniva preparato per essere di nuovo il mio presepe; oggi quel legno è stato trasformato in un'arma potente, a causa della quale il mio popolo perirà completamente nelle mani degli Erode di oggi. Popolo mio, dove vai quando i tuoi figli si divorano a vicenda? Popolo mio, dove vai quando io dimoro con il mio Spirito Santo in ognuno dei miei figli? La conversione raggiunge l'umanità, altrimenti non sarei amore. Viene dalla mano del crogiolo dell'anticristo, che combatterà contro il Mio popolo; viene dalla mano della sofferenza e della menomazione, dalla mano della fame e della solitudine, dalla mano della persecuzione e della distruzione causata dalle catastrofi naturali, davanti a una terra che, come l'uomo, desidera essere rinnovata. In questo momento di purificazione, ho bisogno che ognuno di voi sperimenti e sopporti con coraggio il proprio cataclisma interiore e si abbandoni a me, per poter superare questa prova in piena coscienza. Amati, pregate senza sosta, nutritevi del mio Corpo e del mio Sangue. Pregate per l'istituzione della mia Chiesa, posseduta dal male che la attacca dall'interno, quel male che le impedisce di governare in piena libertà. Pregate per gli Stati Uniti, che soffriranno come vittime della loro stessa arroganza. Pregate figli, pregate per il Medio Oriente e per l'Ecuador. Amati figli, amato popolo, non è ieri che ritorna, ma è l'uomo che porta la propria purificazione; il frutto non si raccoglie quando è ancora nella sua fase formativa. Nulla accade prima del tempo, tutto ha il suo tempo sotto il Cielo. Tutto è governato dalla mia Volontà, e la mia Volontà rimane in un costante movimento d'amore verso di voi, trovando poche anime consapevoli del momento in cui vi muovete e verso cui vi muovete. Sodoma e Gomorra sono state avvertite di quanto soffriranno se non obbediranno a mio Padre. All'umanità di oggi indico le cause e le conseguenze dell'uso sbagliato del libero arbitrio da parte di questo mio strumento, il mio profeta. Chi ha orecchie ascolti, e chi non le ha si aspetti ciò che sta per accadere: lamento dopo lamento e trepidazione dopo trepidazione! Ma tutto dipenderà dalla mano e dalla volontà dell'uomo stesso davanti al quale sono e non sono stato riconosciuto. Amati figli, il mio Amore rimane vigile per ciascuno di coloro che sono miei, coloro che chiamo a invocare la mia Madre, piena di grazia, l'intercessore degli uomini, il tempio e il tabernacolo del mio Santo Spirito. Mia Madre, nella quale il mio popolo trova rifugio nei momenti di dolore, mia Madre, che è rimasta ai piedi della mia Croce, come coloro che mi amano veramente. Miei cari, ascolterete verità a voi sconosciute, il mio Amore non può trattenerle, perché il momento si avvicina. Solo per mano di mia Madre mi ritroverete, e continuerete ad essere il mio popolo, questo popolo fedele che amo tanto. Vi benedico all'inizio di questa Settimana Santa, vi esorto a non staccarvi dalla mia Croce redentrice, ad amarvi gli uni gli altri e a non disprezzare chi vi chiama troppo buoni. Siate lampade che accompagnano la mia Chiesa in ogni momento con la preghiera, la penitenza e il digiuno. Allontanatevi da ciò che è temporale ed entrate nel mistero del Cuore, dove troverete Me e saremo una cosa sola, come Io e mio Padre siamo una cosa sola. Vi amo, vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

28 marzo 2013 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il cammino del popolo di mio Figlio si sta spianando a poco a poco. Questo è il momento di raccogliere ciò che è stato piantato, ognuno di voi dentro di sé deve sapere se ha compiuto o meno ciò che mio Figlio vi ha affidato. Ho protetto la terra quando il seme è stato esposto in tempi di pioggia costante, perché non andasse perduto. Ho protetto i semi dal sole sfavorevole, perché non si seccassero e non portassero frutto. In ogni momento sono stata la Madre di tutta l'umanità.... Ho protetto i miei strumenti scelti dalla Volontà della Santa Trinità per portare la Parola in ogni epoca della storia umana. In questo momento il seme ha portato frutto; in questo momento mio Figlio viene a separarlo dal seme che non ha portato frutto e cresce come pula tra il popolo fedele di mio Figlio. Continuate a sbagliare perché siete incapaci di guardare veramente dentro di voi. L'ego umano si è innalzato prepotentemente sopra ognuno di voi; sono pochi quelli che cercano di abbattere il proprio ego interiore e di permettere allo Spirito Santo di penetrare completamente in loro, affinché attraverso questa benedizione possano essere guidati sulla via della verità. Siete un popolo dal cuore duro, un popolo flagellato non solo dalla scortesia della natura, ma anche dall'orgoglio dell'uomo stesso. Un popolo che soffre perché ha disprezzato il suo Signore e Dio. Un popolo di miei figli, che in quel momento non poteva capire l'importanza di sapere che il momento è in bilico. Amati figli, quanti richiami al popolo di mio Figlio! E coloro che si definiscono studiosi continuano a usare la saggezza che dicono di possedere per far deviare i miei figli dalla vera e retta via. Molti, moltissimi cercano di decifrare l'Amore Infinito di mio Figlio e la mia Parola data all'umanità nelle mie rivelazioni, dove ho rivelato tutto ciò che è necessario per evitare una maggiore sofferenza a questa generazione e che sto spiegando in questo momento. Il mio Cuore emana amore, è amore, è opera d'amore del Padre Eterno, eppure non sono compreso da coloro che si definiscono miei fedeli, miei figli, miei seguaci, e questo consiste nel fatto che chi mi segue deve prima amare e seguire mio Figlio con totale disponibilità. Voglio che i miei figli siano soprattutto il popolo fedele di mio Figlio; io vi guido, ma voi dovete essere fedeli a mio Figlio. Miei cari, siete in un momento di momenti, così attesi e così annunciati, così spiegati e allo stesso tempo così temuti, così rivelati da me e così nascosti dagli uomini, così desiderati da chi mi ama e temuti da chi non conosce la mia maternità. Ma il momento è il potere e la giurisdizione del Padre, e questa generazione ha abusato della generosità del Padre, della Misericordia di mio Figlio e ha peccato contro lo Spirito. Ognuno di voi è un tempio dello Spirito Santo, e quanto mi addolora vedere questi templi vagare e smarrirsi su tutta la terra, senza sapere che senza mio Figlio non sono nulla! Nella vita dell'uomo tutto passa, solo mio Figlio rimane attuale di momento in momento, e come ha versato lacrime di sangue nel Getsemani vedendo che questa generazione stava cadendo nella perversione e nella degenerazione, così ha versato lacrime di sangue per abbracciarvi e perché non andaste perduti. Non siete stati capaci di comprendere la grandezza e l'infinità dell'amore di mio Figlio. Invece, desiderate e cercate di guadagnare uno status tra il popolo di mio Figlio come grandi eroi che distruggono la storia contenendo la mia chiamata all'umanità, ma avete dimenticato che dovete prima essere esperti nell'amore, lo stesso amore che è, era e sarà, che conteneva, contiene e conterrà l'infinita Misericordia di mio Figlio per ciascuno di voi. Non è la Giustizia di Dio amministrata dalla Misericordia, ma portata dalla stessa umanità - un'umanità, sì, dolorosa, ma allo stesso tempo un'umanità che nega se stessa la salvezza. Miei amati fedeli, accompagnate mio Figlio in questo Calvario quotidiano in cui lo sostenete quando non osate compiere la missione affidata a ciascuno di voi: salvare ed essere moltiplicatori delle parole di mio Figlio. Siete rimasti con il seme dell'amore e della parola di mio Figlio tra le mani e non avete il coraggio di seminarlo: chi per paura, chi per considerazioni umane, chi per non essere stigmatizzato, chi perché non ha il coraggio di sradicarsi da ciò che è mondano e temporaneo, da ciò che è falso e peccaminoso. È per questo che vengo a voi, amato popolo fedele, perché ognuno di voi sia una lampada per chi ancora persiste immerso nelle lunghe tenebre del peccato, quello mondano e ingannevole. Come potrete riconoscere colui che verrà ad essere il persecutore di coloro che sono miei, se non vi eleverete al di sopra di voi stessi, mettendo da parte ciò che non è conveniente per la salute del vostro spirito? Il popolo di mio Figlio deve essere fedele e rimanere attivo conducendo una vita di costante pratica della legge dell'Amore Divino e di ciò che essa comporta. Miei cari, un silenzio si sta facendo presente, lo stesso silenzio che ha parlato a mio Figlio nel Getsemani si fa ora presente tra l'umanità. Vi esorto a pregare intensamente per gli Stati Uniti. Pregate, popolo mio, figli del mio Cuore Immacolato, pregate per il Giappone. Miei cari, non cessate di pregare per il mio amato popolo cileno. Quando la Madre si rivolge a coloro che sono suoi, è per l'amore di suo Figlio per il suo popolo, ed è per questo che non smetterò di portarvi costantemente la mia Parola. Quanto dolore e quanto pianto di coloro che sono miei! Come si strazia il Cuore di questa Madre davanti al lamento delle nazioni! Quanto dolore Mi provoca l'uomo che, rifiutando l'amore che porta in sé, si getta come una bestia selvaggia sugli indifesi per contaminarli! Miei cari, non andate a progredire se non pregate, non andate a progredire se non siete consapevoli che la preghiera deve essere costantemente alimentata dall'amore per i vostri fratelli e sorelle, dal cibo per chi soffre la fame, dall'aiuto per chi è indifeso. Sì, miei cari, questo è il mio popolo che presenterò a mio Figlio, sono coloro che pregano praticando la legge della fede, la legge dell'amore, la legge della fratellanza, la legge dell'obbedienza, la legge della carità e la legge della gentilezza. Mio amato, alzati dal fango, non è per te, tu sei opera del Padre, per te mio Figlio ha dato se stesso, e per te sono qui, io che sono tua madre. Non temete, non abbiate paura, siate consapevoli del male che commettete e siate consapevoli di tutto il bene che, come miei figli e uniti al mio Cuore, potete presentare a mio Figlio come il grande frutto che Egli si aspetta da voi. Vi amo, non vi abbandono. Non guardate quello che succede intorno a voi, ma guardate dentro di voi, correggete quello che dovete correggere e non dimenticate che si avvicina il momento che non dovete temere, ma andare incontro, perché lì vi aspetta il padrone della vite. La mia benedizione sia con voi e nel silenzio che parla nel vostro essere, immergetevi in quel silenzio e rinnovatevi. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

29 marzo 2013 - Gesù Cristo
Amati figli, voi siete il frutto della mia redenzione ed è per voi che cerco di farmi ascoltare. Miei amati, le tenebre si stanno già avvicinando, stanno arrivando al Mio popolo, e con esse la confusione e il caos. Amati, l'oscurità non è solo quella che non vi permette di vedere la luce, ma va oltre, l'oscurità acceca la vostra mente, i vostri pensieri, non vi permette di ragionare e non vi permette di essere voi stessi: i miei veri figli. Io sono qui come il sole che illumina tutto. Come faccio io, illuminando tutte le anime, non negando assolutamente nessuno. In questo momento e in quelli a venire, voglio che i miei figli si appoggino al mio petto, ascoltando i desideri del mio Cuore, per camminare, per muoversi al ritmo del mio Cuore. Come batte il mio Cuore, così ognuno sia un riflesso e un battito del mio Cuore, che non è altro che la mia bontà. Ah la mia Volontà, che desidera tenervi al mio fianco, appoggiati al mio petto, ricevendo ogni mio insegnamento e facendolo vivere in questo momento di confusione davanti al quale vi trovate! Vi ho dato reti e altro, vi ho dato monete nuziali e altro, vi ho dato il mio amore per viverlo al massimo in questa creazione d'amore per voi. Desidero una Chiesa santa come Io sono santo. Vi desidero accanto a Me. Non camminate, lasciate che Io vi porti in braccio, affinché camminiate con fiducia e senza inciampare. Desidero una Chiesa che sia guidata dall'amore di mia Madre per me e per ciascuno di voi. Desidero che siate accanto a mia Madre ai piedi della Croce in ogni momento. Accanto a lei, accanto alla pienezza della grazia, accanto alla vostra Avvocata, accanto alla Mediatrice di tutte le grazie, accanto alla Regina del Cielo, accanto all'Avvocata di tutti gli uomini, accanto alla Regina e Signora della creazione, accanto a quella donna che non solo mi ha partorito nel suo grembo, ma con me e in me a ciascuno di voi; mia Madre pura e senza macchia, mia Madre. ... accanto a lei desidero voi, accanto alla sua guida, al vostro esempio, accanto a colei che ha interceduto per coloro che erano meno privilegiati, accanto a colei che si è presa cura degli affari più personali di coloro che sono miei perché io potessi prendermi cura di loro. Non è forse lei che ha interceduto a Cana, non è forse lei che ha perdonato nel suo cuore nel mio nome, e per questo anch'io ho perdonato nel suo cuore? O Gerusalemme, non piangere su di me, ma su te stessa! Mia Madre, mia Madre desidera che ognuno di voi, figli miei, mi ami, e io vi invito con tutto il mio Amore ad amare mia Madre. Il suo Cuore Immacolato condurrà la mia Chiesa alla vittoria e sconfiggerà il male. Invito il mio popolo fedele a non dimenticare che ha una Madre ed è il simbolo dei miei veri figli. Qui accanto a me desidero che vi riposiate sul mio petto, che penetriate nel silenzio interiore e che in questo modo possiate ascoltare la mia voce. Non lasciate che nulla vi turbi, figli, mia Madre rimane con il mio popolo. Vi benedico, vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

31 marzo 2013 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, amati figli del mio Cuore Immacolato, nell'unico Amore Divino, nell'unità dei nostri Cuori e nell'unità del Mistero Infinito, gridiamo ad ogni essere umano l'urgente necessità di prendere coscienza del suo stato spirituale interiore. Amati, il comportamento di una persona la pone su una linea di azione, ma questo non la esenta o la libera dal cadere o dal rimanere in ciò che è sbagliato. È il mistero interiore della persona umana che indica la presenza del mio Spirito Santo, quando questa presenza opera all'interno delle linee guida che ho stabilito per il mio popolo, le linee guida dell'amore, senza le quali l'uomo non potrà essere una copia fedele del mio Amore. Io sono lo stesso che in passato ha parlato ai profeti e ha dettato i Comandamenti al suo popolo.... Sono lo stesso che ieri, in completa unità nel mistero della Santissima Trinità, si è fatto uomo e ha dato se stesso per la redenzione di tutti gli uomini.... Io sono Colui che si muove e si impegna costantemente in tutti, attirandovi a Me per liberarvi dal male.... Io sono Colui che è, lo stesso ieri, oggi e sempre.... Io sono Colui che ha creato, Colui che si è fatto uomo, Colui che vive in ciascuno di voi, Colui che viene per ciò che è suo: il mio popolo.... Io sono amore e giustizia, giustizia e misericordia, misericordia e perdono.... Io sono Colui che rende giustizia secondo le azioni di ciascuno.... Io sono Colui che ha aspettato, aspetta e aspetterà i suoi figli senza stancarsi.... Miei cari, non è con un ego umano esaltato che mi raggiungete, ma con un cuore contrito e umile, con il desiderio di migliorare, con la fede e la speranza che non vi abbandonerò. Il mio popolo ha attraversato percorsi lunghi e dolorosi, tracciati e segnati dall'accettazione di falsi dei, che lo hanno portato ad affrontare la desolazione e il crogiolo. Questo momento non è diverso dai precedenti, questo momento dettaglia tutti i comportamenti precedenti dell'uomo e glieli impone, aumenta la sua ignoranza e quindi le sue trasgressioni e i suoi crimini. Vengo a prendere ciò che è mio, vengo nella mia Seconda Venuta per il mio popolo.... per coloro che rimangono davanti a me in spirito e verità, senza falsità o doppiezza, ma in un costante atto di adorazione verso di me. Figli, ciò che vi circonda è stato trasformato da voi, innescando una reazione di purificazione, frutto delle azioni irresponsabili dell'umanità, che, come frutto della propria condotta, è adatta a ricevere il completo compimento dell'annuncio di mia Madre su tutta la terra, disprezzata dalla mia stessa Chiesa, che ho chiamato non solo a pregare, ma a intercedere gli uni per gli altri, in questo momento in cui la porta del dolore rimane aperta. Amati figli del mio Cuore Immacolato, con quale facilità vi accusate a vicenda, prendendo la verga in mano e dimenticando i vostri errori! Guai a coloro che crocifiggono costantemente mio Figlio, crocifiggendolo nei loro fratelli e sorelle! Guai a coloro che, senza pietà, trasgrediscono alla Misericordia di Dio e riversano i loro errori sul popolo di mio Figlio, confondendolo e trascinandolo alla perdizione! Guai a coloro che, in questi momenti di amarezza per tutta l'umanità, amarezza che hanno bevuto in isolamento e che ora è stata versata in modo traboccante e abbondante come espiazione per la purificazione di questa generazione, alimentano la divisione e la falsità nella loro parola! L'arroganza dell'uomo lo ha portato all'ignoranza e lo ha messo di fronte a demoni che si muovono con la completa libertà e acquiescenza dell'umanità, promuovendo e diffondendo ogni classe di vizi e orrori della carne. Una degenerazione più grande non si era mai verificata prima; ha trafitto la mente dell'uomo dominata dal male. Satana non si è fermato solo a coloro che non sono consacrati, ma si è spinto verso i consacrati, prendendo coloro che non sono fedeli a mio Figlio, al fine di devastare i fedeli, che saranno vittime di grandi persecuzioni e tradimenti. La costernazione sarà così grande che la desolazione colpirà anche i fedeli al mio Cuore Immacolato, perciò vi imploro di consacrarvi costantemente al mio Cuore Immacolato. Figlioli, il momento sta per scadere e l'umanità sarà molto purificata.... Non vengo a voi con un'altra chiamata prima di una verità che non posso nascondere, una verità già menzionata e spiegata in questo momento nella lingua attuale, in modo che i miei figli non dicano: Non capisco! Il fianco di mio Figlio è doppiamente trafitto e il mio Cuore è ferito di continuo. Chiedo ai miei apostoli di questo momento, con devozione, uniti al mio Figlio Divino, di essere lampade piene d'olio e di non limitare la loro luminosità, ma di essere veri specchi in cui mio Figlio si vede. Questo momento non è per i tiepidi, perché i demoni non si gettano solo sui tiepidi, ma su tutte le anime. Questo momento è per coloro che, come apostoli di questi momenti e uniti a me, si donano in un atto continuo, non solo di riparazione, ma di sacrificio e di azione, per salvare i loro fratelli e sorelle: i miei figli. Guardate questo mendicante d'amore.... guardate mio Figlio, Egli viene per il suo popolo, ma non senza che questo popolo guardi prima se stesso. Amati figli del mio Cuore Immacolato, pregate gli uni per gli altri, affinché la confusione non vi faccia cadere. Pregate per i leader delle grandi nazioni, affinché lo spirito del male non li porti a sviluppare il grande flagello della guerra. Mio amato popolo, vi benedico e vi esorto a non dimenticare mia Madre, che vi chiama. Il vostro Gesù e Mamma Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

04 aprile 2013 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, la mia maternità si diffonde su tutta l'umanità come il sole diffonde la sua luce. Vi invito a mantenere una costante vigilanza spirituale contro i pericoli del male insidioso che pervade le menti di coloro che desiderano il potere e la supremazia. Pregate, Miei amati, grande è il flagello che raggiunge l'umanità. Miei amati, il libero arbitrio ha fatto profonde e grandi crepe di distruzione spirituale, che l'umanità non può fermare senza esserne consapevole. I Miei amati figli, i Miei sacerdoti, alzeranno la voce per avvertire coloro che sono Miei, finché il male non inizierà la sua persecuzione e il martirio dei Miei fedeli. Il popolo di Mio Figlio, privato del dominio e smarrito, è caduto nel peccato, instaurando e portando così su di sé tiepidezza e meschinità. Amati, non lottate da soli per ritrovare la via di mio Figlio, io vi guiderò, chiedetemi di accompagnarvi. L'umanità ha perso la strada. L'ordine personale e spirituale dell'uomo è caduto e senza l'aiuto di Dio non lo ritroverete. Amati, in questi momenti siete templi vuoti, riflesso fedele della decadenza che vi accompagna, templi che vanno senza direzione, templi che brillano senza vita. Il potere del peccato abbatte e spegne l'anima, impadronendosi della volontà umana quando resiste all'obbedienza e all'istruzione. Non vedete il peccato in quanto tale, ma come un modo di impegnarsi e accettare la depravazione che prevale nelle società, il fetore che scorre nella terra e uccide lo spirito. La vostra coscienza è diventata chiusa agli appelli divini. I momenti previsti stanno già arrivando, il cuore dell'uomo si è corrotto, un'oscurità che avanza senza sosta, inquinando completamente il Cuore del vostro essere. La vita è disprezzata, l'innocenza è rifiutata e appassita in coloro che non sono i vasi di cristallo in cui mio Figlio gioisce. Pregate, figli, pregate per il Cile. Pregate, figli, per il Giappone. Pregate per gli Stati Uniti. L'empietà è l'arma del diavolo; per mezzo di essa ha giustiziato i miei fedeli. Siate costantemente anime oranti, amanti e adoratori del Cuore Divino. Io aiuto coloro che mi permettono di aiutarli. Amati figli, il cibo per l'anima è l'amore obbediente. Io vi proteggo, non abbiate paura, le tenebre stanno passando e uniti a Me vedrete la terra purificata. Nel Mio Cuore vi proteggo. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

08 aprile 2013 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, la mia Benedizione si riversa su tutta la creazione, emano il mio Amore ai miei figli. Non vengo a chiedere l'impegno se non è alimentato dall'abbandono alla mia Volontà, quell'abbandono che prepara l'uomo a vedermi in tutto, anche in ciò che non capisce, perché la vista umana non può vedere il mio Piano di Salvezza. Voi vivete costantemente, di momento in momento, nell'atto continuo di offrire la Mia Casa a voi.... e non lo vedete. Umanità, voi cercate il vostro Cristo dove non dovreste, e cercate Me dove non dovreste! Vi siete allontanati dalla Mia Parola, l'avete scambiata con il desiderio personale, e non capite che Io non mi offro per uno, ma per tutti. La mia Croce non è per uno, ma per tutta l'umanità, quell'umanità che ho cercato assetata di amore e di obbedienza. Questa obbedienza non la trovo, se non in coloro che sono semplici e umili di cuore. Amati figli, la divisione è l'arma del male e ha penetrato prima di tutto il cuore dell'uomo, separandolo da me. L'orgoglio umano non cede, ma resiste, trascinato dal male fino a diventare la prima causa di divisione. In questo momento, che non è un momento, c'è una battaglia in corso e io, Amore Infinito, vi guardo andare nella volontà umana, abbellita dal libero arbitrio, dimenticando facilmente i miei ordini. Come l'oceano va e viene nella sua marea incessante, così gli uomini mi prendono e mi dimenticano. L'uomo è un impero forgiato nell'amore di mio Padre per tutti, affinché l'uomo raggiunga la Salvezza senza dimenticare che vive nell'unità e nella fratellanza. Sono stato cacciato da questo impero, il mio trono è stato usurpato e sono stato spogliato dei miei paramenti liturgici, sostituendoli con l'ego umano. Lo stesso che in passato ha portato il mio popolo alla rovina, lo stesso che in un attimo sta sconfinando in mezzo ai miei figli e li trascina fino ad annientare la mia Volontà in ognuno di loro. La libertà a cui anelate non è la mia libertà; la libertà che l'uomo cerca è la dissolutezza e la dissolutezza a cui questa generazione anela incessantemente. Non opprimo il mio popolo; ho previsto il suo futuro, che so essere stato causato da lui stesso. Le piaghe si susseguono senza sosta, di terra in terra, di nazione in nazione, di persona in persona, e voi non vi pentite veramente. Pregate, miei cari, pregate per la Francia. Pregate, miei cari, pregate per la Repubblica Ceca e la Slovacchia, soffriranno. Pregate, miei cari, pregate per il Guatemala, soffrirà. Figlioli, le tenebre hanno oscurato la vista dell'uomo, e con esse la ragione e il Cuore sono stati oscurati al massimo, falsificando la Mia Volontà secondo le convenienze umane, falsificando la Mia Parola, condonando il peccato e la decadenza morale. Popolo mio, non ti abbandonerò, non ti arrenderai, anche se sentirai di indebolirti, non sei solo, io ti precedo, miei fedeli. Non separatevi da me, non lasciatevi ingannare. Ascoltatemi, non abbiate paura. Non siate disobbedienti ai miei richiami, perché la confusione non vi separi da me. Amatemi veramente, affinché coloro che sono confusi non vi portino alla perdizione. Porterò alla luce qualcuno che, con la mia Parola in bocca, sarà la spada che doma il male e le sue creature, affinché coloro che sono miei non siano confusi; egli vi difenderà e il mio amore sarà segnato dalla mia presenza in lui. L'acqua e il fuoco saranno i purificatori di ciò che avete inquinato; la purificazione viene dall'alto. Aspetto il mio popolo, come un Padre che aspetta il figlio che torna pentito. Vi benedico, miei cari. Vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

12 aprile 2013 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio amore materno fa sì che il mio Cuore continui a riversare benedizioni per tutti. Il mio amore non ha limiti. Ognuno di coloro che sono miei è una lampada inviata per illuminare ciò che vi circonda. Non dovete temere ciò che vi fa guardare e soffrire, ma ciò che facilita e agevola il vostro passaggio sulla terra. Coloro che sono miei sono sottoposti a prove, come requisito per la crescita e lo sviluppo del loro spirito e della loro fede, come solida base per la loro crescita. Figli, ogni momento vi porta più vicini ad affrontare il sentiero stretto dove ci si rafforza o dove ci si allontana volontariamente dalla gioia dello spirito. La terra ha accelerato la sua trasformazione nel desiderio di rimanere nella Volontà Divina, facendo parte della prova che l'uomo dovrà affrontare. Il fuoco arriva senza essere visto e raggiunge l'uomo, una tortura che l'uomo stesso ha creato. L'energia atomica è un flagello nato dalla mano dell'uomo contro se stesso, portando dolore e sofferenza incommensurabile a un'umanità priva di coscienza. L'acqua si agita e si precipita senza pietà verso chi ha fatto un torto al suo creatore. La malvagità umana è il frutto del disprezzo per mio Figlio e per ciò che vive secondo la volontà di Dio. Amati figli, il cavaliere apocalittico cavalca con fermezza, senza fermarsi, avvicinando la distruzione di tutta l'umanità, con fermezza e certezza. L'empietà dell'uomo contro l'uomo rivela lo stato spirituale decadente di questa generazione intrisa di peccato e infiammata dal modernismo: "falsi dei", portatori di dolore e degenerazione, che sono entrati nel profondo delle società. Il male di oggi non è il male del passato; è cresciuto, ha assunto una nuova forma in modo che non lo riconosciate e che possa impadronirsi degli esseri umani in questo modo, rivelando la grande debolezza dell'uomo: "il desiderio di dominare" e con esso la concezione del dominio di massa sull'umanità. Amati figli, è sorta una forza che inganna l'uomo, lo mette nelle grinfie di Satana e finge l'unità per condurvi alla morte eterna. Il nome dell'uomo è stato soppiantato da un numero che aumenta il dominio di coloro che hanno in mano grandi poteri. Un potere regna sul mondo, un potere che porta alla morte la coscienza, l'amore e l'essenza dell'uomo; porta davanti a sé l'empietà e la falsità lo alimenta. Il dolore pesa costantemente sull'uomo e non gli dà pace. Amati figli, pregate per gli Stati Uniti. Pregate per la Corea. Pregate per la Giamaica. Amati, mantenete l'unità, non giudicatevi a vicenda, siate amore. Quell'amore che nasce dal mio Cuore per voi. Ricevete la mia benedizione. Vi amo. Mamma Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

13 aprile 2013 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, voi siete il mio grande gregge di pecore, che io custodisco come il grande pastore che sono. In questa generazione la grandezza che troverò nell'uomo sarà la perseveranza. Una buona disposizione d'animo sarà un gioiello, l'attaccamento a me sarà chiuso nel cuore dell'uomo. In questa generazione, conoscermi sarà un ostacolo per chi lo manifesta, quindi chi persiste con me sarà un eroe. Pertanto, i miei strumenti mi devono guidare il mio popolo con fedeltà e senza paura, perché li ho scelti per questo momento e non per un altro. Amati figli, l'umanità non entrerà nel mio mistero finché non mi conoscerà e non dimorerà in me. Un popolo che vive senza di me sarà ogni momento più assediato dal male, perché sarà indebolito nella sua fede. Il momento della verità, in cui vi vedrete come siete, sarà una resurrezione e un momento di grazia. La persecuzione spietata del mio popolo sta arrivando con velocità fulminea dalla mano dei persecutori della mia Chiesa. Io rimarrò presente nelle mie creature, non vivrete nella solitudine. Io sono l'amore che invade il vostro essere, affinché la solitudine non vi penetri e lo scoraggiamento non vi vinca. Non abbiate paura, sono presente in ognuno di voi, con la forza del mio Amore. Pregate, figli, per il Giappone, soffrirà. Pregate per l'Inghilterra, soffrirà. Miei cari, i segni dei tempi non passano inosservati, né gli atti umani che avvicinano la sofferenza globale. Io vi mando l'aiuto dall'alto, ma voi portate la purificazione dall'alto. Siete il mio popolo, la pupilla del mio occhio. Vi amo. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

15 aprile 2013 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico, vi tengo costantemente sotto il mio manto protettivo, che ho esteso su tutta questa umanità sofferente e peccatrice. Questi sono momenti di tribolazione per tutta questa generazione, momenti in cui sarete severamente purificati, non solo dalla mano di mio Figlio, ma da tutte le piaghe che si manifestano e rimangono in mezzo a voi. Mia amata, oggi incoraggio in modo particolare coloro che rimangono nei miei gruppi di preghiera, che sono miei fedeli. Vi incoraggio ad essere sinceri e ad amarvi come veri fratelli e sorelle quali siete. Vi incoraggio a rispettarvi a vicenda e ad amare le responsabilità e i compiti che ciascuno di voi ha in ogni missione. In questo modo, tutti voi siete estremamente importanti in questi momenti. L'unità è cibo per le comunità, l'unità è cibo per la fratellanza. Miei cari, non posso portarvi o rivolgervi solo parole d'amore e di misericordia a un'umanità che continua a ignorare gli appelli di mio Figlio e le mie chiamate. Si avvicinano i momenti di prova, così numerosi che voi stessi rimarrete stupiti..., cercherete e vi sposterete da un luogo all'altro, e non troverete consolazione. Miei cari, pregate il Santo Rosario. Ricevete mio Figlio, il cibo divino che vi rafforza costantemente. Non troverete cibo più grande del Corpo e del Sangue del mio amato Figlio. Mi cercate, mi cercate e non mi trovate.... è perché non vi rivolgete a mio Figlio e, non rivolgendovi a Lui, non trovate una Madre senza figlio. La Chiesa di mio Figlio sarà purificata, sarà messa a dura prova nei prossimi momenti, la disobbedienza mina e danneggia gravemente la Chiesa di mio Figlio, e la Chiesa non cerca di scavare nella fonte di tutto il male che la affligge e la minaccia da tempo. Miei cari, vi esorto a pregare intensamente per il Brasile. Vi esorto a pregare per il Giappone, che soffrirà molto. Vi incoraggio a pregare per la pace nel mondo. Miei cari, siate consapevoli del momento in cui state vivendo, non siate indifferenti a ciò che sta accadendo a causa di quelle menti che dominano l'umanità. Non siate arroganti, non continuate come se nulla fosse; aprite il vostro cuore, questo cuore che il male ha ammorbidito e indebolito, apritelo a mio Figlio perché vi dichiari qual è la sua volontà, e ascoltate i suoi appelli e le sue chiamate che io, come Madre, vi porto. Preparatevi, ma non preoccupatevi solo della vostra vita spirituale personale, ma curate e lavorate per lo spirito e l'anima dei vostri fratelli e sorelle, non cercate solo il vostro bene spirituale personale, ma il bene della fratellanza, abbiate cura di aiutare spiritualmente i vostri fratelli e sorelle, altrimenti l'egoismo spirituale vi farà cadere. A questo punto dovete essere di un solo cuore: il cuore di mio Figlio, e in esso dovete rimanere uniti a me per il bene dei vostri fratelli e sorelle, per il bene di tutti coloro che rimangono qui sulla terra accanto a voi. Sacrificatevi, ma non per dolore, sacrificatevi per amore, e quello che ancora non capite, che era la Volontà di mio Figlio, amate, amate, anche se non capite. Non siate come quelli che si presentano davanti a mio Figlio per dirgli che lo amano, e di fronte alla sua Santa Volontà, il più orgogliosi e arroganti possibile, non la capiscono o non la accettano, e si lasciano trasportare da emozioni molto umane. Miei cari, più vicino a voi è il momento della verità personale, quel momento che vi farà vedere smascherati, quel momento che è una benedizione e una misericordia, perché lì vi vedrete come siete, e potrete dire a voi stessi se avete agito nella verità o se avete mantenuto una spiritualità mediocre e una falsa religiosità. Miei cari, questi non sono momenti per guardare le opere e le azioni dei vostri fratelli e sorelle, ma momenti per guardare il vostro comportamento personale, personale e in questa continua crescita, fondendovi con mio Figlio e dopo la fusione con mio Figlio, permettendomi di proteggervi e guidarvi senza deviazioni. Vi amo, ma come Madre devo dirvi la verità. Vi benedico, rimanete uniti. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 aprile 2013 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, ricevete la mia Benedizione, siete tutti miei figli. Andate avanti senza fermarvi nel vostro continuo andare e venire sulla terra. L'ingannatore sa com'è l'uomo dentro e lo ha reso passivo, impedendogli di esprimersi e di mostrarsi nella verità. Amati, la coppa di fiele e aceto è stata data a un'umanità priva di realtà, in momenti di afflizione e di dolore, in cui non dovete separarvi, ma rimanere vigili, senza deviare dal vero cammino. L'ira divina si sta avventando su questa generazione che grida giustizia. L'abuso della scienza causerà una grave piaga che distruggerà parte della popolazione mondiale. Miei cari, non commettete errori, non cadete preda del sensazionalismo, voi siete il mio popolo. L'oscurità cresce con il flagello nato in laboratorio; l'orgoglio umano domina l'umanità e impone le doglie del parto. Dall'Oriente arriva l'orrore per il cuore semplice. Il dolore è purificazione. Amati, pregate per la Finlandia, soffrirà. Pregate per il Giappone, soffrirà. Unitevi, intercedete gli uni per gli altri, e io vi condurrò ad incontrare mio Figlio alla sua seconda venuta. Non lasciatevi distrarre dalle cose del mondo, siate più di mio Figlio e meno del mondo. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

24 aprile 2013 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico, la mia mano rimane tesa verso di voi per guidarvi a mio Figlio nei momenti in cui l'aberrazione dell'umanità vi fa precipitare nel perpetuo abisso del peccato. Amati figli, una croce pesante viene a voi: la croce della purificazione, la croce del dolore. Non dimenticate che il dolore è espiazione, e l'espiazione vi fa volgere lo sguardo a mio Figlio, al suo Amore, alla sua misericordia. Il calice amaro della tribolazione è stato versato su di voi. Il peccato, nelle sue varie forme, vi ha portato questa pesante croce che oggi portate. Questo momento è un momento di momenti che ho proclamato in ogni luogo dove, per grazia di mio Figlio, sono stata presente. Come Madre, non vi abbandono, ma vi avverto di tornare sul sentiero e di non allontanarvi di nuovo. Miei cari, le acque si alzeranno di nuovo e causeranno grande distruzione. Pregate, non dimenticate che la preghiera minimizza ciò che accadrà. La preghiera viene sempre esaudita da Me. Andate a ricevere mio Figlio nel sacramento dell'Eucaristia. Rimanete con Lui e pregate il Santo Rosario, perché questa è l'arma con cui respingete le forze del male. Pregate, miei cari, pregate per gli Stati Uniti. Soffriranno molto. Pregate, miei cari, pregate per l'Inghilterra. Soffrirà, soffrirà. Figlioli, rimanete uniti, non separatevi. La Chiesa di mio Figlio deve rimanere unita a mio Figlio, non accettare il modernismo, ma al contrario aderire alle istruzioni di mio Figlio, non dimenticare i Comandamenti, essere persone di pace e amore. In questo modo sarete figli migliori, genitori migliori, fratelli e sorelle migliori e cittadini migliori del mondo. Rimanete attenti ai segni della natura. Essa vi avverte costantemente. Siate solidali con coloro che stanno soffrendo, che stanno vivendo prove e tribolazioni, perché gli eventi si susseguiranno in gran parte uno dopo l'altro e questo non vi darà il tempo di aiutarvi a vicenda. Non vedete il dolore dei vostri fratelli e sorelle come qualcosa di lontano, ma sentitelo come vostro, perché tutta l'umanità sarà purificata. Miei cari, io: vostra Madre, rimango davanti a ciascuno di voi e vi guido verso mio Figlio. Il mio amore materno rimane aperto a tutta l'umanità. Tutti sono miei figli e accolgo tutti nel mio Cuore Immacolato. Non voglio che le fiamme dell'inferno vi consumino. Il mio Amore desidera accogliere tutti, il mio Cuore è l'Arca della salvezza. Non esitate a rivolgervi a Me. Io, vostra Madre, vi amo. Non esitate a chiedere la mia intercessione nei momenti in cui l'umanità si avvia rapidamente all'incontro con i suoi effetti e con il risultato del suo peccato. Miei cari, il peccato è una calamita che porta disgrazia a ciascuno di voi, perciò vi invito costantemente a cambiare strada, in modo da portare benedizioni su di voi. Siate amore, siate unità, non dimenticate che mio Figlio vi ha comandato di amarvi gli uni gli altri, di essere uniti, solidali gli uni con gli altri e umili. In questo momento, vi invito di nuovo, come mio Figlio vi invita, a formare quel muro indistruttibile che dovete costruire sull'amore di mio Figlio. Amati figli del mio Cuore Immacolato, la mia Benedizione rimane con voi, non attaccatevi a ciò che è materiale, che è passeggero. Cercate il Regno di Dio e il resto vi sarà dato. Chi sta in relazione con mio Figlio non deve temere, Egli provvede a ciò che è necessario. La mente di coloro che si allontanano da mio Figlio porterà grande dolore a causa della morte degli innocenti. Pregate d'ora in poi per gli innocenti che moriranno. Siate un faro di luce che porta benedizione, amore e pace sulla terra. Siate anime consacrate al mio Cuore Immacolato e offrite ogni giorno le vostre sofferenze per ciò che si avvicina all'umanità. Non dimenticate che mio Figlio vi ama, non dimenticate che io rimango davanti a voi, non allontanatevi da me. Sono qui, vostra Madre, e vi proteggo con il mio manto, vi benedico e vi copro. La mia benedizione sia con ciascuno di voi e con coloro che, ascoltando la mia Parola, ricominciano e ritornano sul vero cammino: il cammino della luce, allontanandosi dalle tenebre. La mia benedizione sia con voi, amati figli. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

29 aprile 2013 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, popolo mio! Vi amo, siete miei figli. Camminate con fiducia in me. Conservate la speranza e non lasciate che la vostra fede vacilli; siate certi che tutti sono miei figli e io chiamo tutti allo stesso modo. Mio amato popolo, il grande Golia di questa generazione è davanti a voi: l'energia nucleare. Porterà scompiglio, sarà una piaga per tutti coloro che sono Miei, penetrerà nella vostra pelle e persino nelle vostre viscere. Quanto soffre il mio Cuore di fronte a ciò che vi aspetta! Vi solleverò, vi solleverò in mezzo a questa sofferenza e salverò il mio popolo fedele. Il mio Amore vi farà vivere una vita di gioia in mezzo alla tribolazione. La cecità spirituale oscura la vostra ragione e i vostri pensieri e indurisce i cuori di coloro che hanno il potere nelle loro mani. La pesante croce si apre la strada tra il mio popolo, ma non è perduto, il mio popolo non è perduto, lo salverò se si pentirà e tornerà a me con la ferma volontà di migliorare. Mio amato popolo, io sono lo stesso ieri, lo stesso oggi, lo stesso domani. Quando è troppo è troppo! Decidete di scacciare dai vostri cuori ciò che è mondano, ciò che non vi permette di vedere chiaramente e di avere la forza di affrontare ciò che è contrario ai miei comandamenti e al mio amore. Questo è un momento di preghiera, di penitenza e di digiuno. Il mio Cuore è afflitto e sanguinante per tutto ciò che soffrirete. Pregate, amati figli, pregate per Lima, che soffrirà. Pregate, amati figli, la Russia porterà dolore all'umanità. Pregate, amati figli, pregate per l'Italia, soffrirà molto. Non siate disattenti, siate vigili, le turbolenze spirituali bussano alla porta di ciascuno di coloro che sono Miei, ma non esitate. Non dimenticate che Io sono la verità, non lasciate che le false ideologie vi rendano spiritualmente ciechi alle insidie del diavolo, che semina dolore tra il Mio popolo. Miei amati, pentitevi, convertitevi, la Mia forza si sta riversando sul Mio popolo. Pregate e venite a Me continuamente. Non dimenticate che Io sono Amore e perdono. La morte si avvicinerà al vecchio continente. Pregate, pregate, Miei amati. Vi avverto, perché vi amo, vi preannuncio ciò che sta per accadere, perché amo il mio popolo, perché sono ciò che sono.... Il mio Spirito rimane costantemente in voi, non disprezzatelo, non disprezzatelo. È presente nei vostri cuori per portarvi la vera libertà: la mia libertà. Non abbiate paura, sapete che vi amo, che gioisco del pentimento di ciascuno dei miei figli, ma dovete essere forti di fronte a questo momento difficile, di fronte all'egoismo dell'uomo che non sa guardare oltre se stesso. Non rimanete immersi nel peccato, tenete accese le vostre lampade, non dimenticate che il mio Amore è più forte della morte. Vengo a bussare alla porta, apritemi la porta del vostro cuore, vi solleverò con le mie mani, perché sono il vostro Dio e voi siete il mio popolo. Non dimenticate, miei cari, che sentirete parlare di falsa pace, mentre poi la sofferenza e la morte dei miei figli cresceranno e aumenteranno. Pregate, figli miei, invitatemi nella vostra vita, Io vi amo, Io sono il vostro Signore. Permettetemi di rimanere unito a voi. Il mio Amore non è finito, il mio Amore cresce e non finisce. Il mio Amore vi chiama, il mio Amore chiama il suo popolo. Benedico ciascuno di voi, vi mando la mia pace e vi incoraggio a rimanere uniti in un unico cuore di amore e di impegno. Che la mia benedizione rimanga con il mio popolo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

02 maggio 2013 - Gesù Cristo
Miei cari, siate riflessi del mio Amore e il resto vi sarà dato. Amati figli, vivete in unità con la mia Casa e ogni ostacolo sarà superato. L'amore per Me supera ogni ostacolo che si frappone. Coloro che hanno distorto e interpretato male il mio amore non sono in grado di trovare quella forza che muove l'esistente: il mio vero amore. La natura piange nel mezzo del suo dolore l'ignoranza di coloro che sono miei, riversando il fuoco che ribolle e brucia nei vulcani. State attenti al potere delle grandi nazioni. Queste, manipolando la scienza, creano cataclismi e con gli effetti dei disastri naturali causati, esercitano il potere sui Miei figli nei momenti di tribolazione, raggiungendo così il loro obiettivo: stabilire un unico governo con un falso sforzo di aiutarsi a vicenda, e vi allontaneranno dal Mio Cuore con una religione che offre dissolutezza e potere terreno. Così agirà l'usurpatore del mio popolo, accentrando gli atti e le opere umane nelle sue grinfie infernali, dominando le coscienze dei tiepidi e di coloro che dicono di amarmi senza essere veri. Pregate per la pace nel mondo. Pregate per l'Argentina, soffrirà. Pregate per la Colombia, piangerà. Pregate per l'Italia, soffrirà. Amati, verrà il momento in cui non vi vedrete più come fratelli e sorelle, non rispetterete la fratellanza; la comunità sarà qualcosa di sconosciuto, perché l'egoismo prevarrà, facendovi precipitare in una lotta individuale per la sopravvivenza. Il mio popolo mi conosce, non si nutre dell'incertezza, ma della mia pace. Non ascoltate coloro che predicono la fine del mondo, ma ascoltate la mia Parola, che è vita eterna, che vi chiama al pentimento prima della purificazione di questa generazione e prima della mia seconda venuta, che chi mi ama non teme, ma desidera. Alcuni si fanno beffe delle mie parole, non distinguono le tenebre dalla mia gioia. La loro mancanza di dimora in me li ha portati all'ignoranza, camminano immersi nell'ignoranza spirituale, incapaci di discernere che la luce del mio Amore li turba per la loro mancanza di dimora in me. Amati figli, rimanete attenti nello Spirito. Chi mi riconosce è mosso a compassione per le anime che ignorano la luce fornita da una vita unita a me. Il mio popolo rimane unito, i miei figli si raccolgono intorno a me, portando la forza del mio Amore, sapendo che il male frantuma l'unità, il mio popolo continua il suo cammino in assoluta fratellanza. Tutti sono miei figli, sono venuto per tutti. È l'uomo stesso che mi accetta o mi rifiuta. Non busso una volta sola, ma tutte le volte che è necessario. Vengo per le anime, non per una, ma per tutte. La mia pace sia in voi. Io vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

06 maggio 2013 - Gesù Cristo
Popolo mio, popolo mio amato! Amati figli, la mia Benedizione rimane con voi. La mia voce nutre il mio popolo e il mio ovile trova conforto.... quando il cammino dei miei figli si oscura, vi mando il mio Amore come il sole a mezzogiorno, affinché non vi smarriate. L'umanità soccombe, camminando senza di Me; si è sviluppata in ciò che è mondano e ha dimenticato di avere un'anima, e l'anima senza di Me è dimenticata, disprezzata dai desideri malvagi. E non è più l'anima a regnare, ma i desideri malvagi che creano persone senza coscienza, che non vedono il male in nulla e passano di offesa in offesa contro di me, senza sapere quanto soffro per voi. I miei figli sono perseguitati perché rimangono fedeli. Figli, la confusione vi raggiunge, non smarritevi, siate forti e non dubitate della protezione della mia Casa. Mia Madre è la Madre dell'umanità e non vi abbandonerà. La mia Chiesa continuerà la sua purificazione, una divisione è in arrivo e coloro che sono miei devono raddoppiare le loro preghiere, i loro sacrifici e rimanere alla mia presenza, per non cadere ed essere confusi. Conoscete la mia Parola, in modo da non scoraggiarvi, per quanto forti possano essere i venti; sarete certi che alla fine la mia Chiesa sarà adornata con le vesti più belle, e io verrò a prenderla. La scienza stupirà, grazie alla forza delle grandi potenze, l'umanità, vittima indifesa dell'orgoglio di alcuni. Il dolore si avvicina all'umanità, che non osa alzare la voce di fronte a quella che sarà una catastrofe. L'energia nucleare sarà l'orrore dell'umanità, il flagello delle piaghe, l'insensatezza nella sua massima espressione. Rimanete in me, abbandonate il peccato. Vi aspetto con pazienza, vengo costantemente incontro alle vostre necessità e vi raggiungo, liberandovi dal male. Figli, siate saldi nello Spirito, non allontanatevi dalla vera salvezza, tornate sulla strada, affinché siate rafforzati dal mio Spirito. Conservate l'unità, è una barriera invincibile nei momenti in cui il male si scaglia contro coloro che sono miei, cercando di distruggervi. Sono tempi duri per i miei fedeli, non cadete, per quanto forti siano i venti. Sapete che mi unisco a coloro che si rivolgono a me, veramente pentiti. Rimanete forti e non vacillate di fronte alla confusione. Sappiate che la mia Parola è eterna e che ritorno per coloro che sono miei.... Un re non può regnare senza il suo popolo. Rivolgetevi a mia Madre, non dimenticate che dovete consacrarvi al suo Cuore Immacolato. Pregate, mia Madre vi ascolta, siete suoi figli, non dimenticatelo. Io non vi abbandono, il mio aiuto arriverà come l'acqua nei campi, inaspettatamente. Troverete l'aiuto di cui avete bisogno, affinché non perdiate lo spirito in questa tribolazione. Mantenete la fede, non disperate. Guardate in alto, dove io dimoro, non dimenticatelo. Miei cari, pregate per il Giappone, soffrirà. Umanità: come Mi hai offeso! Mi avete abbandonato, bandito, offendendomi molto; avete dettato leggi, danneggiandomi costantemente. Popolo mio amato, vieni a me, consola il mio Cuore, ti consolerò costantemente, non perdere la fede. Vengo per il mio popolo. Vi amo, vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

13 maggio 2013 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, unitevi al mio Cuore in questo giorno speciale, alzate la voce e chiedete allo Spirito Santo di accogliere questa mia richiesta, affinché ogni consacrazione personale che rinnoverete in questo giorno al mio Cuore Immacolato elevi la vostra coscienza e la vostra comprensione, in modo che possiate discernere il momento in cui state vivendo e cogliere pienamente la profondità di questa mia chiamata. Assicuro a coloro che si consacrano consapevoli di ciò che promettono che saranno custoditi da me, affinché non periscano se perseverano nella fede. La mia chiamata a Fatima è rivolta a tutta l'umanità, a tutti gli uomini, le donne, i giovani e i bambini di questa generazione. Non è rivolto a un settore specifico, ma a tutta l'umanità, che deve risvegliarsi, rendersi conto e cambiare il corso degli eventi prima che sia troppo tardi. Nel travaglio, ho lanciato un appello urgente alla ricerca della pace nel mondo; vi ho chiesto di unire le forze per non distruggervi a vicenda, evitando così una terza guerra mondiale che, come potete vedere, con le armi che le grandi potenze possiedono, può distruggere tre quarti dell'umanità in pochissimo tempo. Questa non è una fantasia, ma una dura realtà. Sono una Madre riconosciuta dalla Chiesa di mio Figlio, ma le cui parole sono messe a tacere. Sono una Madre senza voce. Ho lasciato questa generazione, amore mio, con un messaggio completo di avvertimento, di cambiamento e di una nuova alba per l'umanità, ma sono stata messa a tacere, il mio segreto è stato infranto e non è ancora conosciuto nella sua interezza. Il terzo segreto che ho dato a Fatima non è solo una prefigurazione delle doglie del parto in cui avverrà la completa purificazione, ma è un annuncio incoraggiante per coloro che accoglieranno la mia chiamata e cambieranno la direzione delle loro azioni, alzando la voce affinché le potenze smettano di creare armi mortali che porteranno il più grande dolore a tutta l'umanità, alla terra in un istante, e annienteranno la natura, opera della mano di Dio. Se l'uomo non cambia, se non vi rivolgete a mio Figlio, la guerra sarà la punizione per il peccato con cui l'umanità si è consegnata alle grinfie del demonio, che porterà gli uomini a commettere i crimini più crudeli e la malvagità regnerà ovunque. La carestia si diffonderà come il vento, gli innocenti saranno portati via dai loro compagni di viaggio che sono rimasti presenti in tutta la storia umana, e ancora una volta coloro che vivono nella Volontà di Dio interverranno per il bene di coloro che soffrono le conseguenze dell'insegnamento spietato dell'uomo. I miei figli fedeli saranno nuovamente perseguitati, le Chiese saranno chiuse, la Massoneria diffonderà i suoi orrori infiltrandosi nella casa di mio Figlio sulla Terra, dalla quale sarà espulso. Il sangue dei giusti cancellerà il peccato degli empi. La consacrazione della Russia al mio Cuore Immacolato non è avvenuta come avevo chiesto: il Vicario di Roma si è unito ai vescovi del mondo e a tutti i fedeli contemporaneamente e in unità. La Russia, da me amata, diffonderà i suoi errori in tutto il mondo e ci sarà da piangere quando sarà troppo tardi. I miei figli-sacerdoti, sommersi dai fallimenti della società, si dedicheranno al coinvolgimento nelle loro comunità, non portando davanti a sé alcuna spiritualità, ma solo socializzazione. Le case di formazione dei miei amati sacerdoti saranno invase dal modernismo, distorcendo la vera mistica e la spiritualità che dovrebbero condurre. Un grande impostore occuperà il trono di mio Figlio, e i più lo guarderanno con soddisfazione. La liturgia sarà saturata dal modernismo, che offenderà tre volte il Sacro Cuore di mio Figlio..., e io sarò esiliato. L'umanità è in grave pericolo, il comunismo ha cambiato volto, ha stretto accordi con sette che rimangono nella stessa Chiesa di mio Figlio, minando l'autorità dei miei Vicari, al punto che uno di loro è fuggito tra i cadaveri dei suoi fedeli Cardinali e Vescovi, la Chiesa ha subito la più grave apostasia prima del potere terreno che ha usurpato il Trono di Pietro sulla terra. I miei figli che rimangono sotto la mia protezione e mantengono la fede nella promessa di salvezza da me data a coloro che vivono nella fedeltà, saranno coloro che, in mezzo alla potenza che scende dall'alto, accompagneranno mio Figlio alla sua seconda venuta, saranno il santo resto che, riunito sotto il grande pastore, vedrà con gioia e tra gli applausi il trionfo finale della vera Chiesa. Non abbandono i miei figli, li avverto. Il mio Cuore sanguina di fronte al silenzio di coloro che non hanno rivelato la totalità della mia chiamata a Fatima, grazie alla quale il dolore dei miei figli potrebbe essere evitato. Amati figli del mio Cuore Immacolato, tornate a questa Madre, io soffro per voi, non voglio che vi perdiate o che soffriate per mano del diavolo e dei suoi seguaci. Siete già stati attaccati da diversi anticristi, non aggrappatevi a ciò che vi porterà all'inferno. La violazione del Terzo Messaggio di Fatima è stato un grave errore: una disobbedienza che ha infallibilmente fatto nascere questo momento cupo di questa generazione. Come Madre, ricevo con amore le manifestazioni dei miei figli, dei miei figli che porto nel mio Cuore e per i quali ho dato e do questi segreti, e per i quali ho continuato e continuo ad attraversare il mondo e a portare da una terra all'altra questo mio messaggio, affinché non vi perdiate. Miei cari, nelle mani della gerarchia della Chiesa di mio Figlio, di cui sono protettrice e Madre, affido il resto del mio ansioso appello. Benedico i miei figli, benedico le loro famiglie e li incoraggio a guardare in alto. Dal cielo verrà l'avvertimento, e dal cielo verrà la benedizione e la verità. Ti amo. Mamma Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

16 maggio 2013 - Gesù Cristo
Amati figli, la mia pace sia in ogni cuore. La preghiera è un balsamo per l'anima nei momenti di dolore e nei momenti di ringraziamento. I miei figli vengono a Me quando il dolore bussa alla loro porta, dimenticando che sono nel mondo che stanno attraversando, perché Io vengo per il mio popolo. Sono nel mondo, ma non sono del mondo! ... quanti si allontanano, sacrificandosi per proclamare che ciò che ho annunciato non si è avverato! Si lamenteranno, vivendo ciò che ho annunciato, e non si sono preparati, non hanno cambiato, non hanno cambiato la loro vita, portandoli a disperdersi in ciò che è mondano e peccaminoso, offendendomi continuamente. La coscienza è stata distorta dalla modernizzazione immorale, cadendo nella trappola della totale indulgenza della carne. Gli uomini si vestono come le donne e le donne si sono appropriate dei vestiti degli uomini. Al momento, questa generazione mi crocifigge costantemente. Nel mio lamento, vedo chiese vuote, e quelle che non lo sono, sono ancora vuote, perché sono pochi quelli che vengono con dignità e gioia a partecipare al Sacrificio eucaristico. Venire a casa mia è diventato un atto sociale piuttosto che un atto d'amore, e questo mi offende molto. La corruzione mina i governi sulla terra, gli stolti porteranno l'umanità a soffrire a causa dell'arroganza e dell'ignoranza dei loro governanti, piangeranno l'orrore che causeranno. Hanno introdotto i loro ideali arroganti, marci e indiscriminati, con riforme contrarie ai Miei Comandamenti, fingendo di essere gentili con le nazioni, anche se dietro di loro arriva un'ombra che danneggia, travolge e congela il pensiero. Il comunismo: flagello del passato e flagello del presente; è cresciuto e sta crescendo. Che tipo di persone lo fermeranno? Il grido degli innocenti abortiti si diffonde nella terra che li accoglie, e la terra piange con loro. Questo sarà il destino che l'umanità ha scelto, il pianto li sommergerà quando vedranno gli atroci peccati commessi contro il dono della vita. Sarà uno specchio che non potranno nascondere, la coscienza sarà presente in tutti, e le azioni e le opere che hanno commesso saranno in un istante lo scherno delle anime; la vita di ognuno di loro sarà presente davanti ad esso, senza possibilità di fuga da questo atto della mia Misericordia. Un secondo sembrerà un'eternità, il tempo umano si fermerà e per un attimo vivrete nel tempo della negazione verso di Me, verso mia Madre e verso voi stessi. I mercanti saranno cacciati dalla mia Casa con la severità del mio Amore. Coloro che hanno disprezzato mia Madre conosceranno la sua grandezza e si immergeranno in un profondo dolore per averla offesa. Il monito sarà del tutto personale e ognuno vivrà i propri errori. La mia Misericordia vi aspetta, perciò vi avverto. Amati figli, non ignorate questi richiami e non prendeteli con disprezzo, la Mia Parola si compie nel Mio tempo, le Mie Parole non sono vane. I miei fedeli non temono, ma mi aspettano con gioia, sanno di essere amati e protetti da me. Aspetterò l'arrivo di coloro che sono miei fino all'ultimo momento. Il risveglio del fuoco interiore della terra scuoterà l'uomo, grida mia Madre. Amati, pregate per il Messico, soffrirà e si lamenterà. Pregate per il Giappone, che sta inquinando la terra. Amati, il sole sta esalando il suo calore e la sofferenza raggiungerà la terra indifesa. Figlioli, rivolgetevi a Me, non allontanatevi, fidatevi di Me, siete il mio ovile che amo e come pastore di anime veglio su di voi perché non vi perdiate. Il mio Amore va incontro a coloro che mi cercano. Il futuro è incerto se vi allontanate da me. Il futuro è una garanzia di gioia per coloro che mi amano in spirito e verità. Non dimenticate che dopo le tenebre il sole del mio Amore consola coloro che sono miei. Non perdetevi d'animo, la mia forza è la forza di ciascuno di voi. Guardate in alto, sollevate le vostre anime senza paura. Popolo mio, cammina con prudenza, perché il nemico manda i suoi alleati sul tuo cammino per perderti, per farti cadere nel peccato e separarti da Me. Non distoglietevi dalla missione che ognuno di voi ha davanti a sé. Non abbiate paura, qualcuno verrà in aiuto del mio popolo, qualcuno che, amandomi, vi aiuterà e vi difenderà dalle grinfie dell'inferno. Vivete in unità e non dimenticate che il tempo è un attimo. Il tempo è più breve di quanto l'uomo pensi. Io, il vostro Gesù, non vi abbandono, siete miei figli. Quale Padre abbandona i suoi figli? la mia Benedizione sia nel Cuore di ciascuno di voi e nel ragionamento di ciascuno di voi, affinché, uniti l'uno all'altro, siate un battaglione del mio invincibile e unico amore. Vi sigillo con il mio Amore. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Non vi abbandonate al peccato che vi separa da me. Non allontanatevi dalla missione che ognuno di voi ha davanti a sé. Non abbiate paura, qualcuno verrà in aiuto del mio popolo, qualcuno che, amandomi, vi aiuterà e vi difenderà dalle grinfie dell'inferno. Vivete in unità e non dimenticate che il tempo è un attimo. Il tempo è più breve di quanto l'uomo pensi. Io, il vostro Gesù, non vi abbandono, siete miei figli. Quale Padre abbandona i suoi figli? la mia Benedizione sia nel Cuore di ciascuno di voi e nel ragionamento di ciascuno di voi, affinché, uniti l'uno all'altro, siate un battaglione del mio invincibile e unico amore. Vi sigillo con il mio Amore. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

23 maggio 2013 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, le benedizioni del cielo siano con ciascuno di voi. Ricevete il mio amore, unito all'amore misericordioso di mio Figlio. Rivolgetevi a mio Figlio presente nel Tabernacolo e nutritevi del suo Corpo e del suo Sangue, vivete questo costante miracolo d'amore per tutta l'umanità. Miei cari, l'uomo sereno nasce dal pensiero giusto, che emana verso il Cuore, la cui grazia si trova nel cammino della verità. È giunto il momento in cui il peccato si diffonde come il vento, anche senza vento; si diffonde come la polvere, anche senza polvere. Il male è cresciuto senza limiti e ha impoverito l'anima, oscurandola, e con la volontà umana l'ha portata a diventare uno strumento che il maligno usa per avvicinare gli uomini alla fossa da cui emerge la ribellione a ciò che rappresenta la Volontà di Dio. Bambini: non abbiate paura, siate guerrieri nello spirito, combattete contro le azioni e le insinuazioni maligne del nemico dell'uomo. Cadere e rialzarsi è qualcosa per i bambini che confidano nella misericordia divina, solo che questa caduta arresta lo sviluppo spirituale della creazione e li porta a cadere di nuovo in situazioni nuove e inimmaginabili, che vi porteranno a sforzarvi di nuovo per ciò che vi ha portato ad allontanarvi dalla Volontà divina. Gli istinti dell'uomo sono forti e voi avete il dovere, come uomini e donne spirituali, di superare la tentazione assumendo la responsabilità della conoscenza e della comprensione e della chiarezza della parola di questa madre. Siete figli adulti per i vostri fratelli e infanti per voi stessi; giudicate i vostri fratelli e le vostre sorelle con una verga di ferro, ma quando la tentazione vi raggiunge, siete infanti, perché, come coloro che sono vulnerabili, cedete alla seduzione di Satana, Satana che sa in anticipo quanto influenza l'uomo spirituale, tanto da poter significare un completo distacco dalla strada giusta e vera. La bestia è astuta, non presenta all'uomo strade che l'uomo supera con fatica, ma presenta strade in cui l'uomo spirituale ha dovuto lottare in passato come uomo in abiti vecchi che ha indossato per gran parte della sua vita. L'uomo rinnovato è messo alla prova, ma non è vinto, non è sedotto, non è sconfitto; l'uomo nuovo riconosce la tentazione e se ne allontana con la stessa velocità di chi sa di avere un tesoro tra le mani e può perderlo in un istante. Amati, tutti gli sforzi da parte vostra per superare le catene del passato, tutti questi sforzi sono allo stesso tempo una sfida al diavolo, che manda altri suoi a combattere contro i figli fedeli e a metterli alla prova ancora e ancora. Amati figli del mio Cuore, la peste avanza nel silenzio e nell'oscurità della coscienza della maggioranza. La peste, che umilia l'anima e indurisce completamente i sensi dell'uomo, supera la credulità e l'indifferenza dell'umanità. Il timore di Dio viene cacciato dal cuore dell'uomo e l'immoralità acquista una forza inimmaginabile. Voi, miei fedeli, mio esercito, siate saldi nel vostro attaccamento al mio Cuore. In esso troverete forza e baluardo, remo e barca, riparo, luce e definizione, conforto e rifugio. Non vi chiedo di vivere una volta sì e una no sulla retta via. Vi invito a perseverare. Legioni di demoni si scagliano contro l'uomo, conoscendo la debolezza di ciascuno di voi, dove siete più deboli, ed è lì che attaccano con tutta la loro forza. Il momento che sta per arrivare vi porterà a sollevarvi l'uno contro l'altro, genitori contro figli, e in questo modo le famiglie unite nell'amore di mio Figlio saranno tentate e si sfasceranno. Il diavolo non attacca l'uomo con armi dolci, ma con la più forte, che è la disunione. Mia amata, se rimarrete rafforzati nella sicurezza della mia Maternità, se vi nutrirete del Sacrificio Eucaristico e della fede nel potere assoluto di Dio su tutto ciò che esiste, se lo vivrete e lo porterete nel vostro interno, nella vostra coscienza, nei vostri pensieri, nella vostra ragione e nel vostro cuore, nulla vi sconfiggerà. La sconfitta dell'uomo inizia quando l'uomo di fronte alle insidie del diavolo si abbatte, quando vede la tentazione come un'attrattiva per il libero arbitrio o come un trionfo dell'io umano. Miei cari, la preghiera del Santo Rosario è molto di più, è un'arma con la quale combattete e un'arma contro la quale il diavolo fugge, purché sia offerta con devozione e, soprattutto, con fede e consapevolezza, in stato di grazia e con fede nella grazia con la quale il Padre, il Figlio e lo Spirito Santo mi hanno ricoperto e dotato di essere la Madre, l'aiuto di tutti gli uomini. Non tutto è perduto, la battaglia continua e la sconfitta del diavolo resta nelle mani di ciascuno di voi. L'uomo è un tutt'uno nell'immenso universo, non è solo un essere che vaga senza un percorso, ma è la pupilla dell'occhio di mio Figlio, e quando un essere umano grida a mio Figlio, egli lo prende come la sua creazione più preziosa e lo pone davanti a sé per elevarlo e renderlo migliore in ogni momento. La fraternità sarà una roccaforte tra le nazioni quando l'uomo sarà umile e si inginocchierà davanti a Dio e non davanti al Cesare di una vita multiforme di peccato, allora la fraternità prevarrà, dopo la grande purificazione dell'uomo, quando i suoi sensi naturali e spirituali torneranno alla loro giusta misura. La stoltezza dell'umanità è ciò che l'ha portata ad affrontare il proprio declino spirituale, finché l'uomo non si pente e non riconosce pienamente Dio, non può essere un vero figlio di Dio. Amati, il pentimento è una grazia e dovete chiederlo allo Spirito Santo, solo che lo cercate dopo grandi sofferenze. La vera libertà verrà, la Volontà Divina che regna su tutta la creazione, verrà dopo che l'uomo sarà messo di fronte al suo abominio e riconoscerà il suo errore. Mio Figlio ordinerà al tempo di fermarsi e il tempo si fermerà, ma si fermerà perché l'uomo veda le sue azioni davanti a sé e riconosca il bene e il male con cui ha agito, sperimentando l'orrore del peccato e godendo della grazia delle buone azioni nell'ammonimento. Amati, vi parlo, spiegandovi la parola di mio Figlio per amore di coloro che ho accolto come miei figli ai piedi della Croce. I momenti a venire sono cupi per coloro che non amano e non aspettano. La fame e le privazioni non sono una cosa del passato, né un futuro lontano, sono davanti a voi. L'apparente stabilità economica è un velo che il male e i suoi alleati mantengono per poco tempo. Amati, non dimenticate che la speranza di purificazione per coloro che vedono oltre l'immediato è la vita eterna che vi attende tutti. L'aiuto divino non aspetta, le legioni della Luce Divina restano vigili per l'uomo che le invoca con umiltà e sincerità. I prossimi momenti vi permetteranno di vedervi come siete, e saprete se le parole pronunciate dalla vostra bocca sono nate dal profondo del cuore di ognuno di voi, o se erano solo una finzione di falso amore per mio Figlio. Non abbiate paura, date il massimo, la tentazione è tentazione. Non è l'esercito che porta la vittoria all'uomo, l'uomo canterà la grandezza di mio Figlio, e il sangue rinnovatore di mio Figlio guarirà i cuori feriti e le menti deboli. Avanti! Non perdete la fede o la speranza, ma siate consapevoli dei pericoli che vi attendono di momento in momento e che dovete superare. Dite "no" al peccato e "sì" a mio Figlio. Dite "no" alla tentazione e "sì" alla fermezza e alla fiducia nella mia protezione materna. Miei cari, la natura ha rotto la tregua. Pregate per il Giappone. Pregate per gli Stati Uniti, che saranno messi alla prova dal dolore. Pregate per la pace e la serenità nelle menti dei governanti delle nazioni. Pregate per la pace nella Chiesa di mio Figlio. Vi benedico con il mio manto e il mio Amore. Vi sigillo con la mia maternità, accettatela senza indugio. Ciò che sembrava lontano è vicino, non esitate. I pentiti sono immediatamente assistiti dai loro angeli custodi e istruiti nella verità, dove la conoscenza si espande e l'uomo riconosce ciò che è il suo Dio. Il mio aiuto materno è la forza che lo Spirito Santo mi ha dato per essere di conforto ai depressi. Vi tengo nel mio Cuore. Qui aspetto la chiamata personale di ciascuno di voi per visitarvi con il mio Amore. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

30 maggio 2013 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, la mia pace e il mio amore sono per ognuno di voi. Sto ancora aspettando che apriate le porte affinché io possa venire dai miei figli. La mia Chiesa deve perseverare nel cammino, solo così potrà sopravvivere a ciò che sta per arrivare: donarsi in spirito e verità vi darà forza, e il male non troverà i tiepidi per sedurli e portarli con sé. Le catastrofi non aspetteranno in sospeso sulla terra. Il passo silenzioso della peste, che spianerà la vita dei popoli, è pesante. Solo l'aiuto di mia Madre potrà fermarla; usate il medaglione miracoloso a questo scopo, portando la fede davanti a voi come un vessillo di trionfo. Questa generazione è sull'orlo del precipizio, poiché la natura si è risvegliata nella sua interezza per purificarsi dall'abominevole peccato che l'umanità le ha inflitto. Eventi mai visti prima stupiranno i malvagi che non hanno obbedito alla mia Parola. Coloro che mi conoscono attendono questi eventi come segno della mia vicinanza e della mia seconda venuta. Amato popolo mio, non ruminare la mia Parola, ma digeriscila; in questo modo la comprenderai nello spirito, nella tua coscienza, nella tua comprensione, nei tuoi pensieri e nella tua mente nutrita di fede. La mia Chiesa è azione; non si assopisce nella mia Parola, ma la mette in atto nella fedeltà e nell'obbedienza, nella ragione e nell'attrazione verso il bene. La mia Chiesa sospira per la verità, per la santità e per la crescita spirituale, il mio corpo mistico è la mia Chiesa, il mio popolo desidera essere unito a me, alla mia potenza che lo porterà ad entrare nel mistero del mio Amore. Ciò che sta arrivando non è a lungo termine, ma in momenti critici.... il sole erutta e segna in gran parte la regressione dell'umanità, portando gli uomini ad essere di nuovo insicuri, senza imparare. Sono un pastore che avverte le sue pecore della vicinanza di Satana, che divora i deboli e si aggira ovunque, senza sosta e senza misura. Il nemico dell'uomo sa che si avvicina il momento delle sue trasgressioni, e quindi si avvicina il momento in cui non potrà più tentare l'uomo. Siate vigili, non perdetevi d'animo, perché quando sembra che la pace sia arrivata, è il momento di maggior pericolo. La luna darà all'umanità un grande segno, un segno della mia vicinanza. Io sono l'amore, chiamo tutti gli uomini, do la mia Parola a tutti i miei figli, non solo a pochi, non solo a poche zone selezionate, ma a tutta l'umanità assetata della mia Parola, non sono forse venuto per i peccatori e per coloro che non hanno creduto in me? Pregate, miei cari, pregate per il Giappone, che soffrirà. Pregate, miei cari, per il Cile, si lamenterà. Pregate, miei cari, per la Grecia, soffrirà. Miei cari, la mia Chiesa non ha ancora finito di soffrire, porterà ancora questa pesante croce che condividiamo. Voi, miei cari, riempitevi di coraggio e di fede, affinché nulla vi scuota. Io vi vedo e vi proteggo. La mia carne e il mio sangue vi coprono e vi nutrono in ogni momento. Non abbiate paura, praticate il silenzio interiore e mi troverete. Io dimoro in voi. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

05 giugno 2013 - Nostra Signora
Amati figli del mio Cuore Immacolato, durante tutte le mie apparizioni nel mondo, vi ho esortato a rimanere sulla retta via, vi ho invitato alla conversione, vi ho pregato e supplicato di non allontanarvi da mio Figlio, di rimanere nei suoi appelli e nei miei appelli, di essere saldi nell'adempimento dei Comandamenti e, soprattutto, di essere amore, nell'unità del Cuore di mio Figlio e del mio Cuore. ... tante invocazioni in cui ho chiesto ai gerarchi della Chiesa di consacrare la Russia al mio Cuore Immacolato! ... e ancora non è stato fatto. Quanto dolore avrebbe evitato l'umanità semplicemente obbedendo a questo mio appello! Vedo tanti miei figli che si fanno beffe della mia chiamata, e soprattutto mi addoloro quando si fanno beffe della chiamata di mio Figlio. Dicono che ciò che è stato predetto da questa Madre non si sta realizzando, ma questo è dovuto al fatto che questi figli sono spiritualmente ciechi, con il cuore indurito da tutto ciò che è mondano. Non si rendono conto della realtà dell'umanità, delle piaghe che una nazione o un'altra soffre giorno dopo giorno, del fatto che il dolore passa da una nazione all'altra e che tutta l'umanità si trova nel campo minato dell'energia nucleare, le cui centrali potrebbero diventare da un momento all'altro il flagello di tutta l'umanità. L'uomo non si rende ancora conto di come ha abusato della scienza e che si punirà inquinando le acque, l'aria, tutta la natura, ma soprattutto se stesso con l'energia nucleare. L'uomo sentirà la sua pelle bruciare, sentirà se stesso bruciare dall'interno e alzerà gli occhi al cielo, chiedendo pietà. Ricorderà con dolore che io e mio Figlio lo abbiamo pregato di cambiare il suo comportamento e di alzare la voce affinché questo flagello non si diffonda ulteriormente. Amati figli del mio Cuore Immacolato, quanto le mode attuali offendono mio Figlio - quanto il cuore di mio Figlio soffre davanti a tali abomini! Il corpo è il tempio dello Spirito Santo, viene mostrato senza vergogna. E lo Spirito Santo si addolora così tanto! Sia gli uomini che le donne offendono molto lo Spirito Santo. Miei cari, voi che credete, che ascoltate mio Figlio e questa Madre, non permettete che l'Altissimo venga offeso nelle vostre famiglie permettendo ai vostri familiari di indossare queste deplorevoli e immorali modernizzazioni. Voi che siete consapevoli della realtà in cui vivete, siate portatori di questo appello. Sapete già che mio Figlio non è venuto a portare l'unità, ma la divisione, la divisione tra il grano e la zizzania, tra chi crede e chi non crede. L'uomo ha la libertà, e io lotto costantemente contro l'ego umano, che si ribella di momento in momento e vuole dare sfogo alle sue voglie. Mio Figlio è offeso non solo dalle azioni, ma anche dai pensieri, da questa mente che voi non tenete. In questo momento, mio Figlio ha bisogno di tutti i suoi figli, di tutto il suo popolo, dell'amore dei suoi figli, ma soprattutto dell'obbedienza, della speranza e della fede nelle sue chiamate. Non vi abbandono in nessun momento, ma voi, figli miei, dovete cambiare la direzione del vostro cammino, altrimenti diventerete preda di Satana e delle sue legioni che si sono scagliate contro tutte le anime per trascinarle alla perdizione. Sapete che l'anticristo sta sorgendo con potenza, l'anticristo che è quell'essere del male che verrà a combattere contro il popolo di mio Figlio, che verrà a sigillare quelli tra il popolo di mio Figlio che non rimarranno abbastanza forti e fedeli da dire "no" all'anticristo, il malvagio che farà miracoli davanti agli uomini e davanti al quale molti si prostreranno per glorificarlo. L'anticristo verrà a prendere il trono di Pietro sulla terra con il suo alleato. Vi esorto a pregare incessantemente per la Chiesa, per tutti i miei figli, ma soprattutto per la gerarchia della Chiesa di mio Figlio e mia, perché come una nave sta navigando in acque agitate che cercano di affondarla. La preghiera non è mai troppa, è sempre necessario che uno aiuti l'altro con la preghiera. In questi momenti, il diavolo e le sue legioni si scagliano contro il popolo di mio Figlio per colpirlo in un modo o nell'altro, nel tentativo di minare le solide fondamenta dei miei figli e farli così affondare. Ma voi, con il Santo Rosario in mano e con la fede in un domani glorioso, non cedete, rimanete forti e fortificati, siate costanti adoratori di mio Figlio, affinché la sua forza si conservi in ognuno di voi. Vi ho parlato tanto in tutto il mondo, esortandovi a rimanere vigili contro la natura, che purificherà l'uomo! I vulcani esploderanno continuamente, le acque si agiteranno, i venti causeranno all'uomo dolore e grande distruzione, tutto questo perché l'uomo non vede la vicinanza del compimento dei miei presentimenti. È durante questo Avvertimento che piangerete tutte le azioni della vostra vita, ma non aspettate questo Atto di Misericordia per pentirvi, per giungere al pentimento e per prendere la ferma risoluzione di migliorare. Miei cari, il sole sarà inesorabile per l'uomo, distruggerà e farà bruciare la grande tecnologia di cui l'uomo si vanta, e l'uomo stesso si renderà conto di non essere nulla, di dipendere solo dalla Volontà di mio Figlio e dalla mia intercessione. Le tenebre inghiottiranno la terra, e le anime affidate e dedicate a mio Figlio saranno fari che daranno luce ai loro fratelli e sorelle. Miei cari, con quanta forza vi invito alla conversione! ... e voi continuate a oscillare tra ciò che è santo e ciò che è mondano. Ricordate che coloro che sono tiepidi saranno sputati dalla bocca di mio Figlio, non dimenticate, prendete la decisione giusta in questo momento. La terra è completamente disturbata, la mente dei miei figli - e lo dico con dolore - è completamente disturbata, non solo dal modernismo, ma dalle continue insidie della tecnologia. L'uomo giace nel fango dell'immoralità totale, e questo lo porta a punire severamente se stesso. Voi che formate il mio battaglione, siate le anime che portano la Misericordia di mio Figlio, affinché ciò che già flagella il mondo intero possa essere alleviato almeno un po'. Miei cari, non disperate, le benedizioni verranno dall'alto, le schiere celesti non vi abbandoneranno e verranno a proteggere il popolo di mio Figlio, i fedeli, coloro che di loro spontanea volontà dicono: sì, mio Signore e mio Dio, nelle tue mani mi raccomando e mi dono! Amati figli del mio Cuore Immacolato, la creatura di Dio verrà in vostro aiuto nei momenti più critici e di persecuzione, sarà inviata dall'alto per aiutare i fedeli e avrà la parola in bocca perché non vacilliate nella vostra fede. Questa creatura sarà la salvezza per il corpo mistico di mio Figlio e sarà una benedizione per coloro che attendono l'aiuto direttamente dal Cielo. Siate di aiuto gli uni agli altri, non concentratevi sulle cose mondane o materiali, non lasciate che vi disturbino, perché in un batter d'occhio le cose materiali perderanno il loro valore. Date a Cesare ciò che è di Cesare e a Dio ciò che è di Dio; date a me i vostri cuori consacrati al mio Cuore Immacolato e così questa Madre sarà una protezione e un sollievo per ciascuno di voi. Vi benedico, vi do il mio amore, faccio il mio pellegrinaggio davanti a ciascuno di voi, e così continuerò fino alla fine. La Madre non abbandona i suoi figli. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

09 giugno 2013 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi ho chiamato in continuazione, senza mai mancare.... e voi avete ignorato i miei appelli.... e questo mendicante d'amore continua di cuore in cuore a cercare ciò che gli appartiene, e voi mi rifiutate.... ma è arrivato il momento in cui vengo per il mio popolo, vengo a raccogliere i frutti che il mio popolo deve presentarmi. E quanti ne troverò con le mani vuote.... E quanti dovrò separare, perché di loro spontanea volontà hanno rifiutato di dare se stessi e il loro cuore, la loro volontà, i loro passi, i loro pensieri e la loro mente a me? Quanti di loro hanno permesso che il mondo e le trame dell'anticristo, il grande nemico dell'uomo in questo tempo, li invadessero costantemente? Io vengo con potenza e con tutte le mie legioni per muovere e scuotere la terra. Il mondo riconoscerà che il suo Re sta arrivando e tutto ciò che esiste tremerà davanti alla mia maestà, ogni creatura saprà che sono venuto, che vengo per ciò che è mio, che vengo per il mio popolo. Come mai non pensate? ... come mai non ragionate sul fatto che, poiché ho mandato l'uomo sulla terra per popolarla, verrò anche a mietere il raccolto che l'uomo deve darmi? Verrò presto, e la mia seconda venuta sarà trionfale. Verrò accompagnato dalle mie legioni, che si faranno sentire in ogni cuore e in ogni essere umano. Coloro che mi hanno conosciuto sapranno che sono il loro Re, mentre coloro che non mi hanno conosciuto tremeranno di paura e trepidazione. Siete la mia creazione e vi amo, siete i miei figli e per voi la mia passione è ancora presente davanti a ciascuno di voi, ma non mi guardate.... mi tenete costantemente crocifisso. Il mio sangue è versato per voi, per quello che avete fatto, per quello che soffrirete. Io soffro immensamente per questo, il mio Cuore piange per amore da qui, dalla mia Croce. Vi invito a riconoscermi, ad amarmi e a convertirvi. La mia Misericordia vi dice che non è ancora troppo tardi, e allo stesso tempo la mia Giustizia si rende presente davanti a ciascuno di voi, non per giudicarvi, ma per darvi la possibilità di guardarvi. Miei amati, il mio Amore è vicino, vi guarderete, sarà un momento che sembrerà un'eternità, perché il mio Amore attraverserà tutta la terra da nord a sud, da est a ovest, e ogni cuore saprà di essere davanti a me e non potrà nascondere assolutamente nessun sentimento, perché so cosa abita nel profondo di ogni essere. Miei amati, la natura si erge con potenza davanti all'uomo, che mi offende continuamente, e la natura, avendomi riconosciuto come suo Signore, grida che io venga ora! Vi imploro, pregate per il Giappone. Pregate, miei cari, per gli Stati Uniti. Pregate, miei cari, pregate per il Brasile, che sta soffrendo molto. Miei cari, tornate presto a Me, non dimenticate che vi guardo costantemente e che il mio amore è più grande quando venite a Me pentiti. Miei cari, ognuno di voi mi riceva con cuore contrito e umile. Amatemi, amatemi fino alla Croce, perché in essa ci incontriamo, vi amo e vi benedico. Benedico tutti coloro che mi ascoltano. Benedico tutti coloro che leggono la mia Parola con amore. Benedico le loro famiglie. Dammi la tua volontà che tu lavori e agisca come io lavoro e agisco. Rimani nella mia Pace. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

14 giugno 2013 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vengo a portarvi la mia Benedizione e la mia Maternità, affinché, confidando nella mia protezione, non vacilliate. Siate persone di bontà e diffondete questa bontà, agendo come veri figli di questa Madre. L'eccesso in cui vive l'uomo lo mantiene saturo, e questo lo porta a pensare che tutto continuerà come in questo momento, senza necessità o cambiamenti maggiori di quelli che incontra. Amati, questo momento deve portarvi a un punto morto della vita. Vi troverete di fronte alla fame, alle malattie senza apparente cura e a una totale mancanza di moralità come non si è mai vista nella storia dell'umanità. Un uomo senza fede sentirà di crollare davanti a questi eventi, e crollerà se non accetterà l'amore di mio Figlio e mio. Figlioli, non trascurate queste esortazioni, dovete preparare il vostro spirito, rafforzarvi e prendere la fede; in questo modo, la potenza dello Spirito Santo vi riempirà della forza necessaria affinché ognuno di voi possa essere sicuro di essere tenuto nelle mani di Dio. Non dimenticate che siete argilla e che, dopo essere stata modellata, l'argilla viene gettata nel fuoco. Quindi non esiste un vero cristiano senza condividere la Croce. Figlioli, l'avidità si è generalizzata fino a far dimenticare il dono e il valore della vita. Amati, preparatevi, la grande nazione europea sarà quella che diffonderà il virus che provocherà un allarme globale per la morte che causerà. Questa piaga non avrà una cura umana, ma questa Madre vi mostrerà come guarire i malati. Il sole continuerà a essere una piaga e un dolore, luce e tenebre che flagellano la terra e cambiano l'uomo. Svegliatevi! ... Quali altri segni state aspettando? I prossimi momenti saranno momenti di prova: il male infiltrato nel Vaticano porterà sacrifici, i miei figli saranno scossi. Amati figli, unitevi, siete figli dello stesso Padre, non separatevi, raccoglietevi intorno a me. Vi sto conducendo verso mio Figlio. Non vi abbandono, non abbiate paura. Tutta la creazione protegge coloro che, come un raggio di luce, si sono alzati per difendere il popolo di mio Figlio nei momenti di difficoltà. Non siete abbandonati di fronte alle prove, ma siete assistiti dai vostri angeli custodi: i vostri fratelli di strada. Siate saldi, l'aiuto è con voi, accettatelo e rimettetevi in cammino. Pregate figli miei, pregate per il Giappone, piangerà. Pregate per l'Inghilterra, soffrirà. Pregate per gli Stati Uniti, si lamenteranno. Siate persone di fede, confortate mio Figlio presente nel Tabernacolo, siate adoratori costanti che, come candele accese, non vacillano e non hanno paura di proclamare la loro fede. Io accolgo tutti, sono la Madre di tutti, amo tutti, non solo alcuni, ma tutti i miei figli. Non vi abbandono, vi guardo costantemente e con il mio manto materno vi salvo ogni giorno da pericoli e insidie. Benedico voi e i vostri figli. Con amore, Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

19 giugno 2013 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, cammina con la certezza della mia protezione. Non abbandono mai coloro che sono miei. Rimango accanto ai miei fedeli. Il mio popolo sarà scosso, non sconfitto. La mia presenza non si allontana da coloro che cercano il mio aiuto e non si allontanano dalla mia Casa. Miei amati, vi invito a prestare attenzione alla mia Parola, a non lasciarvi distrarre da banalità insignificanti. Esse vi spingono nel fango e frenano lo spirito dell'uomo. Sebbene Io rimanga in ognuno di voi, quando siete più del mondo che del Mio, Mi allontanate e Mi mettete da parte. Il mio fianco è stato trafitto di nuovo e la mia Chiesa soffrirà di nuovo, sarà biasimata ancora e ancora. Siate certi che Io, in mezzo a questa tribolazione, verrò con la mia benedizione sui miei fedeli, sui miei figli che rimangono attenti alla mia Parola e mi sono fedeli. Non trascurate gli appelli di mia Madre. Vi incoraggio a rimanere nella preghiera, nella preghiera d'amore reciproca. Vi incoraggio ad essere uniti, a non additarvi l'un l'altro, perché questo dà motivo al nemico dell'uomo di rafforzarvi e indebolirvi. Siate misericordiosi, come io sono misericordioso verso di voi. Popolo mio amato, quanti attacchi stanno arrivando! Vi avverto ancora una volta che lo Spirito, la parte più alta dell'uomo, deve rimanere pronto a rivolgersi a Me. La mia Chiesa berrà di nuovo il calice amaro, ma mia Madre viene sempre di nuovo con il suo amore, la sua tenerezza e la sua potente intercessione per sostenere coloro che sono indeboliti. Mia Madre, la mia prima discepola, è la maestra di tutti coloro che desiderano seguirmi; non trascurate o disprezzate i suoi appelli. Popolo mio amato, con quale facilità dimenticate la mia Parola! Questo ferisce il Mio Cuore. Siate quelle anime che segnano il cammino in ogni momento, testimoniando così colui che vive in voi, il mio Amore, la mia Pace, la mia Umiltà e la mia Misericordia. Non abbiate paura che qualcuno vi distingua, che siate diversi dal resto del mondo. Vengo per il mio piccolo ovile, per il mio santo resto che rimane nella mia volontà. Vengo per ciò che è mio, per coloro che camminano con gli occhi rivolti al Cielo, dove sono Io. I vostri fratelli di strada, i vostri guardiani saranno inviati da Me, in tempi difficili per l'umanità, vi difenderanno e vi aiuteranno. Non abbiate paura, non siete soli. La mia Casa scende e aiuta il mio popolo. Colui che verrà con la mia Parola in ogni cuore è più di un profeta che spezza i cuori di pietra. Vi avverto di non essere confusi. Vi incoraggio a pregare per l'Argentina, che soffrirà. Vi incoraggio a pregare per la Francia, che soffrirà molto. Vi esorto a pregare per l'istituzione della mia Chiesa. Mio amato, mio popolo, non scoraggiatevi. Voi che mi amate sapete che ciò che annuncio si sta avverando. Vedete la sofferenza in alcuni luoghi, conseguenza di un cattivo uso della volontà umana. Questo ha risvegliato la natura, che sente il peccato nauseante che la soffoca e la opprime, che vede l'uomo indifferente, l'uomo che mi ha dimenticato. I vulcani eruttano e il fuoco riappare. La terra si scuote con forza, desiderosa di rinnovarsi e di purificarsi dalle impurità lasciate dallo spirito umano erroneo. Io, come mendicante d'amore, con il fianco aperto, benedico i miei fedeli. Vi ungo con l'olio del mio Amore, perché non abbiate paura e perché siate sicuri che ciò che vi dico è per amore e non per farvi temere, perché il mio Cuore desidera ardentemente salvare coloro che a volte vengono a me e che mi amano, ma ancora resistono a riconoscermi. Vi esorto a tornare presto a Me. Ricordate che il tempo non è tempo e che un momento non è più un momento. Non dimenticate che il mio Amore è infinito, così come è infinita la mia Misericordia. Ricordate che Io sono il Giusto Giudice e non do a questo figlio o a questa figlia ciò che non merita a causa della sua volontà, perché la mia volontà è che tutti i miei figli si salvino e vengano a me. Rimanete uniti. Anche se siete stati esclusi e anche se i vostri cuori sono scossi dalle notizie che vi arrivano, siate certi che io, nel mio Amore Infinito, non abbandonerò il mio popolo e se continueranno ad essermi fedeli, saranno il mio santo resto. Chiedo ai miei sacerdoti di essere santi, di predicare la mia Parola, di servirmi, donandosi per il mio popolo. Questo momento non è quello di fermarsi nelle banalità, ma al contrario, di vegliare con le vostre lampade piene d'olio, perché vengo per coloro che sono miei. Vi benedico; il mio Cuore è pronto ad accogliervi, il mio Amore arde per ciascuno di voi. Vi amo. La mia benedizione sia in voi. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

23 giugno 2013 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, rimanere nel mio Cuore è un rifugio sicuro in ogni momento. L'umanità si dirige verso un rifugio sicuro se rimanete come mio Figlio vi ha chiesto di essere, come veri cristiani. La testimonianza di ciascuno di voi è una risposta ai vostri fratelli e sorelle, che vi vedono allontanati dalla mondanità, lottando per vincere le tentazioni con la forza dell'Amore di Dio, con la forza della preghiera personale che vi fa dare voi stessi per il prossimo e con la forza di una coscienza retta. Coloro che vivono sottomessi al diavolo sono quelli che gli danno la forza di continuare a fustigarli e a conquistare anime per lui. I miei figli conservano la fede in un domani migliore, in cui parteciperanno alla libertà che mio Figlio dona, e lo attendono con gioia, fiduciosi del suo ritorno. La mia Chiesa è ancora combattuta e i miei sacerdoti saranno esposti alle tentazioni.... alcuni cadranno. Ma voi, combattete con il mio Santo Rosario e non perdete la fede in mezzo alla guerra religiosa. Le notizie saranno scoraggianti e il mio Cuore soffre per questo. La pesante croce raggiungerà il trono di Pietro, il tradimento non si farà attendere, non esitate, siate consapevoli che la contaminazione si è diffusa, avvelenando i cuori della gente. Per questo, vi ho ripetutamente invitato a pregare e a rimanere in mio Figlio, affinché non siate vinti dalla tentazione. Chi è consapevole dell'amore di mio Figlio è pronto a portare la croce.... chi non è vivo nello spirito non lo è. Questo è il motivo per cui alcuni nel palazzo vaticano si opporranno alla decisione del Papa. Pregate per il Giappone, soffrirà e diffonderà un grande dolore tra l'umanità. Pregate per l'Italia, che sarà scossa. Amati, il sole causerà all'umanità afflizioni miserabili e dolorose. Quello che ha avvolto l'umanità con il suo calore inizierà esso stesso a emanare quel calore verso la terra. L'energia nucleare sarà la più grande minaccia reale creata dall'uomo, che il sole può far esplodere. È così che gli Stati Uniti soffriranno. Pregate, figlioli, pregate affinché la conversione avvenga prima di questa sofferenza. Il comunismo sta crescendo in forza, espandendosi surrettiziamente sotto l'aspetto della bontà e della falsa giustizia, diventando un flagello delle nazioni deboli e macchiando senza sentimento, incatenando senza sentimento. I miei appelli sono incessanti, volgete lo sguardo alle previsioni che si compiono, non persistete nella cecità che vi viene presentata da un mondo lontano, un mondo incompatibile con la Volontà Divina. La forza del male tiene i miei figli prigionieri e li priva della loro buona disposizione, trasformandoli in esseri inerti, senza la forza di dire "no" a ciò che è sbagliato. Vi aspettano grandi tribolazioni; gli elementi causeranno danni ovunque. Siate adoratori di mio Figlio, in Lui troverete la forza di resistere. Voi, devoti del mio Cuore Immacolato, non temete, i vostri nomi sono scritti nel libro della vita, siate consapevoli della gravità del momento e allo stesso tempo della protezione che io, come Madre dell'Umanità, do a tutti. Vivete per raggiungere la meta, che è il Paradiso: la vita eterna. Mio Figlio vi porta in braccio, come un pastore che si prende cura del suo ovile; ognuno di voi è la sua pecora prediletta, la pupilla del suo occhio. Non abbiate paura, dopo le prove verrà un nuovo giorno, un giorno in cui l'uomo cesserà di essere schiavo del male e godrà delle gioie della Casa di mio Figlio. Non distraetevi, conservate l'unità a cui mio Figlio vi ha chiamati. Ti benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

28 giugno 2013 - Gesù Cristo
Miei cari, Io sono Amore, Verità, Misericordia e Giustizia.... questo è il mio vero amore, nessun altro, Io sono la giustizia e regolo su tutto nella giusta misura. Aspetto il peccatore pentito, non deve temere di rivolgersi a Me, ma deve accettare il momento in cui il mio Amore è con voi e vi permette di vedere le opere e le azioni della vostra vita. Tuttavia, alcuni diranno che l'Avvertimento non è un atto di Dio e si allontaneranno ancora di più dalla mia presenza: odiando la mia Giustizia, si abbandoneranno alle grinfie del male. Io sono amore misericordioso e giustizia misericordiosa, non sono indifferente alla risposta dell'umanità, non sono indifferente a ogni vostro passo, il mio sguardo è dappertutto, cerca le anime che sono assetate di me. Vedo le azioni degli uomini, non per condannarli in qualsiasi momento, ma per aiutarli, ed è per questo che tornano rapidamente a me prima che il mio Amore li chiami e riveli la loro condotta, anche ciò che nascondono nel profondo del loro cuore e che pensano io abbia dimenticato.... Io chiamo, ma la risposta dipende dalla volontà di ciascuno di voi, dalla coscienza che conservate verso di Me e verso la responsabilità di vivere in questa generazione che mi offende ignorandomi. Ogni essere umano mantiene la sua missione nella vita. I miei occhi non sono chiusi alle azioni umane, anche la più piccola di esse mi è nota. Guai a chi mi serve e mi tradisce in segreto! Non si possono servire due padroni. Io permetto all'uomo di agire secondo la sua volontà, e voi dimenticate che io sono giusto. Il più grande sacrificio è quello di chi mi dà la sua volontà e mi permette di plasmarla.... L'unione con la mia volontà è l'atto più grande che una persona possa offrirmi, e io le do ciò che ho. Felice chi rifiuta il mondo e accetta la mia chiamata con amore e fede, sapendo che non abbandono chi è mio. Ma chi mi serve oggi e non domani è come il mare che va e viene; ma chi ama la mia volontà è come il sole: brilla sempre e dà luce. Amata, questo momento merita il riconoscimento di tutti coloro che sono miei, l'urgenza del cambiamento e la certezza di ciò che sta per arrivare. Questa generazione non segue i miei richiami, li vede e la sua vista è oscurata dall'ignoranza del mio Amore. L'uomo ama secondo la sua convenienza; è un amore falso; chi non ama non è libero. Miei cari, la mia volontà è che veniate alla conoscenza della verità e rimaniate nella fede. Questa generazione non passerà senza il compimento della mia Parola, verrò per il mio popolo, vi cerco senza tregua.... e voi non volete fidarvi delle mie chiamate. Amati, pregate per il Brasile, soffrirà. Pregate per il Messico, soffrirà. Pregate per l'Ungheria, soffrirà. Il mio popolo berrà da un calice amaro, di fronte alle aberrazioni commesse contro di me. L'acqua non smetterà di causare problemi all'uomo, inaspettatamente. Il clima sarà una costante sconosciuta per voi, che non potete essere sicuri di come rimarrà. Miei cari, gli insulti contro la mia Casa torneranno a colpire l'umanità, causando dolore a coloro che sono miei. L'evento cosmico continuerà a far soffrire l'umanità. Figli miei, le mie parole si stanno realizzando nel mio sacrificio d'amore per tutti. Non sarà un evento inaspettato a raggiungervi, ma la realtà di ciò che vi ho annunciato. Voi rimanete sotto la mia Volontà e il tempo, che non è tempo ma un momento, sta cadendo come sabbia e voi non potete fermarlo. Il mio popolo sa della mia Verità e conosce la mia esatta Parola: "Il cielo e la terra passeranno, ma le mie Parole non passeranno.... miei figli contemplano la mia gloria.... miei figli presagiscono la mia venuta.... miei figli confidano in me.... miei figli non hanno paura.... miei figli sanno che il mio Amore non verrà meno.... miei figli sanno che li proteggerò, per questo non si abbattono, per quanto forti siano i venti, tutto passerà, ma la mia Parola non passerà e il mio popolo rimarrà nel mio Amore. Io sono l'Alfa e l'Omega. L'opera delle mie mani è la mia gloria. Io ti amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

02 luglio 2013 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi invito ad essere pronti ad essere argilla nelle mani del mio Figlio Divino.... veri cristiani sono coloro che si lasciano plasmare secondo la volontà di mio Figlio. Nei momenti in cui la volontà umana prevale, il peccato prevale, al punto che l'uomo agirà contro se stesso, per poi dimenticare di essere stato creato da Dio e diventare nemico di Dio e di se stesso, la sua coscienza sarà controllata dalle forze del male che lo porteranno a considerare ogni atto malvagio come naturale. I miei figli-sacerdoti devono invitare il popolo di mio Figlio a vigilare contro l'esistenza del male, che usa il suo potere per attaccare direttamente l'uomo e instillare nella sua coscienza e nel suo cuore opere che attaccano direttamente il dono della vita e il rispetto del genere e dell'identità. Miei cari, non perdete la fede se vi pentite di aver camminato nel male.... braccia di mio Figlio rimangono aperte per accogliervi. Coloro che non riconoscono il male saranno come il pane senza lievito: non cresceranno e rimarranno con un cuore di pietra. Amati, la battaglia per le anime non finisce mai, con il passare del tempo diventerà sempre più cruenta di fronte al rifiuto del bene da parte dell'uomo; intronizzate l'anticristo ed egli abbraccerà liberamente l'umanità con lo slogan del male: la divisione. Rimanete vigili, l'anticristo sta arrivando per il suo bottino. Non credete che il male non esista; esiste, come un fuoco eterno in cui rimangono le anime che hanno scelto il loro cammino in modo sbagliato. Il Vaticano sarà colpito e si saprà il male che ha commesso e il bene che ha smesso di fare, ma la Chiesa non deve perdere la fede, deve andare avanti. L'umanità ha contaminato l'infanzia, e questo è un grande peccato che deve espiare, perché ha distorto i valori e la volontà umana in giovane età, facendo crescere storto il delicato albero. La dissolutezza della società ha immobilizzato la coscienza. L'innocenza è andata perduta a causa della dissolutezza in cui vive l'uomo. La televisione influisce negativamente sulla mente di tutti, specialmente su quella dei bambini che, essendo portatori di pensieri errati, agiscono al di là di ogni correzione. Miei cari, pregate per il Brasile, che piangerà molto. Pregate per la Giamaica, sarà messa alla prova. Miei cari, pregate per la Chiesa. Io ricevo tutti coloro che confessano davanti a me che mio Figlio è Dio. Figlioli, non abbiate paura di amare mio Figlio, non vi darà una pietra al posto del pane. Il mio Figlio divino si è dato per ogni anima e rimane attento a ciascuno di voi, senza escludere nessuno. Siate la gloria di mio Figlio. Continuate a testimoniare di vivere nel mondo, ma non nella mondanità. Amati figli, la carenza di cibo continua senza sosta davanti alle continue piaghe della natura; la natura avanza con tutti i suoi elementi. Non abbiate paura, pregate, abbandonatevi a mio Figlio e recitate il Santo Rosario. Ad ogni Ave Maria piamente recitata, il diavolo viene scacciato. Le vie degli uomini si rivelano contro la volontà di mio Figlio. Siate, Miei amati, coloro che sono prudenti, buoni e semplici di cuore, coloro che dicono la verità e sanno cosa accadrà, e preparatevi in spirito alla vittoria. Io rimango qui, Io, vostra Madre, vi aspetto. Ciò che ho conservato nel mio cuore lo dichiarerò a questa generazione. L'umile raggiunge la gloria di Dio. L'umile cresce in santità. Miei cari, rimango con ciascuno di voi, non vi lascerò uscire dalle mie mani. Siate forti, non indebolitevi con gli scandali, il mio Figlio Divino è più di quello che vi aspettate: è maestà, gloria, potenza, e allo stesso tempo misericordia e giustizia. Questi sono momenti difficili in cui la fede sarà messa alla prova, ma chi mi dà la mano lo guiderò perché non si smarrisca. Mio Figlio non abbandona il suo popolo, manderò qualcuno che vi guiderà con misericordia e giustizia, farà sorgere il sole sull'ordine sacro e vi darà la forza di coloro che rimangono con il mio Figlio Divino. Benedico chi legge questo appello. Figlioli, vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

05 luglio 2013 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi invito a essere attenti, a guardare con attenzione questo momento.... non è come gli altri che l'umanità ha attraversato, è un momento di.... Quello che precede la seconda venuta di mio Figlio. Io, come Madre di tutta l'umanità, tendo la mano affinché tutti coloro che lo desiderano possano prendere la mia mano e permettermi di condurli a mio Figlio. Io intercedo presso mio Figlio, non dimenticatelo. Voglio che siate consapevoli, molto consapevoli di questo momento in cui state vivendo, degli atti e delle azioni di ciascuno di voi. Figli miei, siate consapevoli della serietà della mia chiamata. Ogni vostra azione ha conseguenze in tutta la creazione, non credete di agire e che le vostre azioni siano isolate, sappiate che si estendono a tutta la creazione. Figlioli, i segni di questo momento sono visibili prima di ciò che accadrà nel momento finale. Non crediate che, poiché non state vivendo questi eventi in prima persona, non vi riguarderanno. Ogni creatura e ogni nazione soffrirà, sarà purificata e dalla purificazione usciranno i fedeli, nei quali il mio Cuore desidera ardentemente vedere tutte, il maggior numero possibile di anime. Non mi stanco di chiamarvi, le mie chiamate saranno continue, incessanti, perché, come mio Figlio, ho un grande desiderio di anime da donare a Lui. Miei cari, la strada non è sempre cosparsa di rose, troverete delle spine, ma dovete offrirle come atto di riparazione per coloro che rifiutano di convertirsi a mio Figlio. Vi amo tutti, mio Figlio ha dato se stesso per tutta l'umanità, non solo per alcuni, ma per tutti, .... tutti coloro che confessano che Egli è il loro Signore e Dio..., tutti coloro che ritornano al vero cammino che mio Figlio vi ha mostrato e al quale vi chiamo...., tutti coloro che vivono seriamente a somiglianza di mio Figlio..., tutti coloro che si attengono alla chiamata di mio Figlio, ai Sacramenti, ai Comandamenti..., tutti coloro che lo ricevono in spirito e verità nella sua carne e nel suo sangue saranno salvati. Tutti coloro che lo portano dentro di sé e lo amano profondamente, senza commettere atti contrari alla volontà di mio Figlio, saranno salvati. Il mio Cuore arde costantemente come una fiamma d'amore. Vi vedo così vicini a raggiungere la vittoria spirituale, eppure fate passi falsi che vi riportano dove si trova il nemico dell'anima. Amati figli, in questo momento è in corso una battaglia spirituale che non riuscite a vedere. Il nemico vuole rubare le anime fragili e tiepide, perciò vi incoraggio a prendere la mia mano, perché come Madre intercedente di tutta l'umanità, voglio condurvi a mio Figlio. Tanti eventi si avvicinano rapidamente, e l'umanità continua incoerente, immersa nella falsa realtà che il nemico vuole trasmettervi, affinché vi abbandoniate con fiducia alle banalità e ai piaceri mondani. Vi chiamo ancora nel mio appello materno e amorevole, perché in questo momento molto grave e molto serio in cui vi trovate, ogni atto si moltiplica, e questi atti devono essere compiuti nell'amore di mio Figlio, e non nell'orgoglio umano, che lo ha bandito dal cuore dell'uomo. Il comportamento negativo, la condotta negativa dà al male il potere di diffondersi e come la peste colpisce, uno ad uno, i cuori degli uomini affinché non raggiungano la Salvezza. La terra è una terra benedetta, latte e miele che scorre per coloro che sono sulla retta via, per coloro che lottano costantemente per rimanere al fianco di mio Figlio, per coloro che si sacrificano in questo momento per lasciare ciò che è temporale e dedicarsi al ricongiungimento con il mio Figlio Divino. Amati, la terra è assetata d'amore, è stata costantemente massacrata dall'uomo, senza coscienza, e sta reclamando il suo posto, sostenendo e lamentandosi di aver cullato l'uomo con amore, e oggi è disprezzata a causa dell'umanità. La terra trema e continuerà a tremare fino a quando tutti gli esseri umani, nel costante tremore della terra, non alzeranno gli occhi al Cielo e grideranno misericordia. Mio amato, l'umanità non solo ha disprezzato mio Figlio, ma lo ha bandito e sfidato, e mio Figlio con il suo grande amore e la sua grande misericordia vi restituisce amore e benedizione, ma l'uomo ha dimenticato che allo stesso tempo la Giustizia Divina è anche Misericordia. Pertanto, l'avvertimento è contro l'uomo che non è adeguatamente preparato, contro l'uomo che disprezza i miei appelli e disprezza coloro che io mando. È sempre stato così e questo momento non fa eccezione. Rimanete attenti, vi amo. Ti accolgo nel mio seno materno come Arca della Nuova Alleanza, affinché tu sia unito a mio Figlio e così, con fede e rafforzato dall'amore divino, tu possa affrontare con coraggio ciò che sta per accadere e non essere scosso di fronte alla tribolazione che si avvicina all'umanità. Vi amo, ascoltate la mia chiamata. Vi benedico, ascoltate la mia chiamata. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

10 luglio 2013 - Gesù Cristo
Amati figli, il Mio popolo non sarà sconfitto dalla mano del nemico della fede. Messo alla prova, sì, ma non sconfitto, perché "Io sono Colui che Sono". Terrò la mia mano su coloro che sono miei, affinché non siano abbattuti, se i miei figli vivono nel mio amore e non dimenticano i loro fratelli e sorelle che vivono nell'ignoranza. I miei sentieri non sono stretti per chi ha fede, ma per chi non ha fede, per quanto larghi siano i sentieri, non saranno mai sufficienti. Popolo mio, cosa vi fanno i potenti per farvi cadere nei più grandi errori e non vedere quello che fate? Figlioli, la coscienza dell'uomo è così piccola al giorno d'oggi che mi offende non fermandosi a vedere come agisce, ma si compiace di ciò che fa senza riconoscere che è sbagliato. Figlioli, popolo mio, aprite le porte dei vostri cuori perché io possa darvi da bere la mia Parola, e così la riconoscerete nel mio Amore in ogni parola che vi mando, e così vi renderete conto di quanto dovete cambiare per portare i frutti della vita eterna. Vi esorto ad essere attivi nella fede, a lavorare senza sosta, a vedere chiaramente quel momento in cui non vi abbandonerò, ma in cui il mio popolo vedrà la mano del suo Signore su di lui, affinché non si abbatta. Dovete essere gentili, espandere la vostra coscienza e rinnovarvi spiritualmente, prendendo sul serio i miei appelli e mantenendo sempre l'unità con me, senza che nulla ci divida, ma tutto ciò che avviene rafforza l'armatura del mio popolo, affinché gli attacchi non lo facciano cedere. Lo spirito dell'uomo deve rimanere in comunicazione con la mia divinità, affinché non agisca al di fuori della mia volontà. Non riuscirete a raggiungere questo obiettivo se non per mano mia e invitandomi a rimanere con voi in ogni opera e azione che compite, consapevoli che io rimango in voi e che non accetto azioni al di fuori della mia Volontà. Rivolgetevi a mia Madre, Lei intercede per voi e percorre il cammino al vostro fianco. Popolo mio, la scienza è un progresso creato contro l'uomo stesso, per questo seguiranno delle prove. Le tribolazioni per l'umanità non cesseranno e si intensificheranno in modo tale che l'uomo si sentirà incapace di andare avanti, dimenticando che ha una Madre che lo ama, e voi non la riconoscete come la riconosco io: è mia Madre, colei che vi ama. La mia Chiesa attraverserà una grande crisi, pregate per la mia Chiesa, affinché pochi si sentano forti e non si perdano. Non dimenticate che Io resto con voi, cercatemi, sono presente nell'Eucaristia. Lo Spirito ha bisogno di nutrimento; chi ha la coscienza di ricevermi, mi riceva il più spesso possibile, perché così possa cominciare a estendere la comunione con Me a tutte le creature. Nessuna azione rimane infruttuosa, non siete soli. La peste continua... Silenzio come un ladro nella notte; non siate imprudenti. L'uomo deve essere pienamente rinnovato; avete bloccato lo Spirito nel tatto e nel ritmo della mondanità, per impedire alla vostra coscienza di cercare di correggervi e guidarvi. L'umanità è e sarà purificata, solo così sarà degna di me. Vedrà i suoi peccati e i suoi doveri non compiuti, come i frutti che ha prodotto e come i frutti che ha smesso di produrre. Ci sarà uno specchio davanti a tutti e un'opportunità di pentimento. Coloro che hanno deriso l'Avvertimento annunciato da Mia Madre, quando sentiranno la progressione del silenzio e del tuono nel Cielo, sapranno che l'Avvertimento è arrivato e sarà eseguito per il bene delle anime. Vedrete una grande distruzione. Le armi causeranno questo danno all'umanità e provocheranno una grave crisi e confusione, che il nemico delle anime sta aspettando per usurpare ciò che è Mio: le anime. Voi, essendo il mio popolo, non vi abbandonerò; manderò un uomo di fede per aiutarvi a raggiungere il mio incontro. Non perdete la fede, la mia Chiesa naviga in un mare agitato, ma la nave rimane forte. Non abbiate paura, il mio Amore è potenza e fonte inesauribile di virtù e di grazie. Venite e siate amore, copie del mio stesso amore. Vi benedico, vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

17 luglio 2013 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio Cuore Immacolato trionferà per il bene di tutti i figli. L'umanità comprende il momento in cui vive, ma non ascolta i miei urgenti appelli.... Prima del trionfo del mio Cuore Immacolato, l'uomo sarà purificato. La coscienza umana si è allontanata dalla Volontà di mio Figlio, si è smarrita, abbandonandosi ai vizi, si è consegnata al nemico delle anime e nelle sue grinfie, non lotta per vincere le tentazioni. Gli attacchi sono continui e l'uomo non è abbastanza umile per riconoscerli, questo aspetta l'uomo che ha perso l'umiltà, perché il nemico usa ciò che abita in ogni uomo: l'orgoglio... e fa sì che l'uomo ceda facilmente, fa sì che l'uomo ignori e neghi la purificazione, e dà sempre un'interpretazione naturale a ciò che accade, questo ha fatto sì che l'uomo non riconosca che Dio è Dio, e l'uomo è un essere creato da Dio, un Dio davanti al quale l'uomo deve riconoscere la superiorità divina. Non è con l'indifferenza alla Casa del Padre che potrete rendervi conto di ciò che vi porta a cadere nel male. L'urgenza è l'unità dei miei figli, e attraverso questa unità la solidarietà e la disponibilità a sottomettersi ai continui richiami del mio amore materno. Non sono la Madre di pochi, ho accolto tutti sulla Croce di mio Figlio e il mio Cuore rimane aperto a tutti come Arca di salvezza. Intercedo per tutta l'umanità assetata dell'amore di mio Figlio, umanità che lo rifiuta, non nutrendosi di Lui. Voi, figli miei: siate una differenza che vive in unione con la Volontà di mio Figlio, che Egli vi rivela costantemente e che esprime e chiarisce in queste invocazioni. Prima che la tribolazione vi raggiunga, siate consapevoli di ciò che vi chiamo a fare, tutto in obbedienza alla Volontà di mio Figlio e per il bene delle vostre anime. Siate testimoni della Volontà di mio Figlio per questa generazione, mostrate senza paura la fede in mio Figlio, mostrate senza paura il "sì" che avete detto per vivere nella sua Santa Volontà, essendo un tutt'uno negli atti di Amore Divino e vivendo ogni momento secondo ciò che mio Figlio designa per ciascuno di voi sul vostro cammino. Amati figli del mio Cuore Immacolato, in questo momento, in cui il male è penetrato e si è stabilito saldamente in ogni società, aggrappandosi ancora al cuore dell'uomo e sviandolo da ciò che lo chiama al bene, in questo momento, figli miei, siate coloro che non hanno paura di confessare la vostra fede e di confessare con le vostre azioni, e non solo con le parole, che mio Figlio è Dio e che in Lui e per Lui vivete. Voi, miei amati figli, servitevi gli uni gli altri, condividete le mie chiamate, perché il mio amore, senza trattenersi, dalla mia maternità universale, vi dà promesse da riflettere e da non perdere. La coscienza di essere, in ogni atto, copia e imitatore dell'amore e della volontà di mio Figlio, deve essere per ciascuno di voi l'atto più alto a cui desiderate aspirare.... Tenere consapevolmente mio Figlio davanti a voi nella vostra vita è l'apice di coloro che sono il mio grande esercito mariano. Tutta la Chiesa è una, e solo così prevarrete e potrete portare la barca in un porto sicuro quando entrerà in acque agitate. La Chiesa sarà nuovamente ferita, i suoi nemici non riposano, e così voi, amati figli, non dovete riposare, ma rimanere vigili. I miei appelli sono urgenti, non ignorateli; non riguardano un futuro lontano, ma sono per questa generazione, sono per ciascuno di voi. La scienza non arresta il suo progresso dannoso per l'uomo. Prima di questo progresso, le malattie crescono senza controllo, prima che un gran numero di miei figli muoia. Amati, pregate nella pratica quotidiana delle vostre azioni, nelle vostre coscienze personali e allertando le coscienze collettive. La Chiesa sta camminando in mezzo a tante distrazioni senza fermarle a causa di un cattivo uso del libero arbitrio, e la caduta dell'uomo sta raggiungendo l'impensabile. Tornate a mio Figlio prima che la notte oscuri i vostri sensi e non vi permetta di vedere, fino a ritrovarvi vittime dell'anticristo. Amati, la seconda venuta di mio Figlio è imminente e le coscienze umane devono essere profondamente scosse prima che mio Figlio ritorni. Vi incoraggio ad essere quegli specchi in cui si vede mio Figlio agire nella sua Divina Volontà: il trionfo dell'uomo sul male. Pregate, figlioli, per il barcone di Pietro. Il mio Cuore Immacolato trionferà e tutti i miei figli saranno coloro che mi incoroneranno di nuovo e saranno guidati dalla mia mano verso il mio Figlio Divino. Vi benedico incessantemente, unite le vostre forze affinché non cadiate, unitele al mio Cuore, fonte di amore materno e sorgente di santità. Non abbiate paura, questa Madre non smette di vegliare su di voi. Non abbiate paura, nel mio Cuore non sarete sconfitti e le vostre anime non andranno perse. Il mio amore è la forza di coloro che sono miei. Benedico ciascuno di voi. Vi amo con amore materno e vi difendo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

22 luglio 2013 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, ricevete la mia Benedizione, il mio Cuore si riempie di gioia quando voi, consapevoli della devozione misericordiosa e del sacrificio di mio Figlio, desiderate tornare sul vero cammino. Il mio popolo non camminerà mai nella solitudine in cui camminano coloro che non conoscono mio Figlio e che camminano senza una Madre che li guidi. In ogni momento sono l'Arca della Salvezza, che intercede per voi con la gioia di dare a mio Figlio le anime che tanto desidera e che tanto ama. Questa generazione è immersa in tanti vizi, nel peccato, nella degradazione dell'uomo e della scienza, che saranno la causa delle più grandi disgrazie per la razza umana. Tuttavia, vedo anime in tutta l'umanità che, come candele accese, danno luce in mezzo alle tenebre del peccato. Questo fa ardere di gioia il mio Cuore, ma allo stesso modo in cui vi esorto a mantenere la fede nei momenti di tribolazione, vi incoraggio a continuare a camminare con fede nell'angoscia e nel dolore che verranno. Grande è il peso che graverà sull'uomo: il peso del suo peccato, del suo libero arbitrio; ma grande è la benedizione che l'uomo porta su di sé quando è consapevole dell'appello di mio Figlio affinché l'uomo obbedisca e ritorni sulla via del suo ovile. Il pastore delle anime non vi abbandona; egli custodisce il suo ovile con estrema cura dai suoi angeli, e voi che camminate dovete a vostra volta ascoltare la voce dei vostri compagni di strada: i vostri custodi. Amati figli, in questo momento in cui il tempo non è tempo..., l'urgenza di un cambiamento definitivo nella mentalità e nella sensibilità dell'uomo allo Spirito deve penetrarvi profondamente in modo speciale. Non tutti quelli che dicono "Signore, Signore..." saranno degni davanti a mio Figlio, ma chi fa la volontà del Padre. La fedeltà dei miei figli sarà messa a dura prova e in quel momento vedrò un piccolo numero di fedeli, forti, coraggiosi e fiduciosi in mio Figlio, che non vi abbandoneranno mai. Il mio Cuore materno desidera che il raccolto sia abbondante, che i frutti siano abbondanti, ma in questa abbondanza di frutti, non tutti saranno come sembrano. Miei cari, l'istituzione della Chiesa continuerà a vivere momenti dolorosi e di prova. Dovete formare questo esercito di preghiera, questo esercito di esercizio, questo esercito di preghiera che mio Figlio userà per guidare la barca fuori dalle acque tempestose. Amati figli del mio Cuore Immacolato, il male sta sorgendo con grande potenza, il comunismo ha insidiosamente preparato e predisposto psicologicamente i suoi popoli a una lotta dura e crudele. Voi, fedeli di mio Figlio, risvegliate le menti sopite dei vostri fratelli e sorelle che non vogliono ascoltare ciò che accade intorno a loro. In tutti i luoghi in cui ho trasmesso la mia Parola, ho preparato coloro che sono miei per questo momento, e con amore materno li ho esortati a ritornare rapidamente sul sentiero e a praticare la loro fede, ma i miei appelli non sono stati e non sono ascoltati, le mie lacrime sono derise e il sangue che mio Figlio versa in alcune delle mie immagini è disprezzato.... no! Non è così che il popolo di Dio dovrebbe reagire. I segni sono molteplici e in abbondanza, affinché vi svegliate e non sia tardi quando reagirete, perché il male si impossesserà già della mente dell'uomo e di tutte le sue cose, attraverso le quali lo porterà a disprezzare totalmente mio Figlio e questa Madre che provvede ai bisogni primari dell'uomo. Il male vi condurrà dall'anticristo per rifiutare la parola di mio Figlio e impedirvi di ricevere il Corpo e il Sangue di mio Figlio, chiuderà le chiese e proibirà ai miei degni e fedeli sacerdoti di celebrare il Sacrificio Eucaristico. Il mio Cuore soffre per questo, perché questo "santo resto" consapevole di ciò, che ho menzionato, soffre, soffre, perché conosce pienamente questa verità, ma coloro che non credono, e mi disprezzano e insultano, coloro che non credono, saranno i persecutori della Chiesa di mio Figlio, saranno coloro che vi consegneranno nelle mani dell'anticristo e dei vostri oppressori. Ma voi, nell'estasi totale dell'Amore Divino per mio Figlio, continuate su questa strada, che anche nei momenti più cruenti della prova, quando la tribolazione raggiunge il massimo, i vostri fratelli in cammino verranno con la Manna Celeste: con il Corpo e il Sangue di mio Figlio per rafforzarvi, affinché non vacilliate. Non abbiate paura, il popolo di mio Figlio non è solo. Dopo la Tribolazione, mio Figlio verrà nella sua mietitura, e desidero che come frutto abbondante e maturo veniate presi da Lui e che possiate godere delle benedizioni di Dio. Vi incoraggio a pregare e ad agire a somiglianza di mio Figlio in spirito e verità, essendo fedeli e sinceri, aiutando mio Figlio in tutto ciò che vi chiede e chiedendo la mia intercessione, perché ho bisogno che l'uomo chieda la mia intercessione per poterlo prendere per mano verso la felicità eterna. Sapete che dopo i giorni di pioggia il sole esce e risplende di luce nel cielo, e quando il sole è allo zenit non c'è ombra, perché i suoi raggi illuminano anche il più piccolo luogo. Così è per lo Spirito Santo: Egli illumina tutti, dà calore a tutti, dà il suo amore a tutti, dà la saggezza a tutti, ma voi dovete rimanere pronti a riceverlo e, prima di ciò che sta per accadere, vi chiedo di invocare costantemente lo Spirito Santo per finire di riempire queste sacre coppe. Amati figli del mio Cuore Immacolato, una grande e inaspettata tempesta si avvicinerà alla terra e vi terrà in allerta. Non dimenticate che mio Figlio vi protegge, ma dovete agire con la ragione che mio Figlio vi ha dato. In questo momento dovete usare i vostri sensi, i doni e le virtù che mio Figlio ha riversato in voi con il suo Spirito Santo. Non dovete essere accecati, ma al contrario, aprite i vostri sensi dello Spirito, perché vi guideranno sulla strada giusta e vi renderanno attenti in questo momento in cui dovete essere attenti. Non abbiate paura di essere messaggeri d'amore.... non abbiate paura di confessare la vostra fede.... non abbiate paura di dire che appartenete a mio Figlio.... e non abbiate paura di far sapere ai vostri fratelli e sorelle che state agendo e operando secondo la Volontà della Santissima Trinità.... davanti a ogni professione di fede, gli angeli in alto cantano con gioia: "Alleluia, Alleluia, Alleluia" davanti al trono della Santissima Trinità. Ogni vostro "sì" riecheggia in tutta la creazione e non è solo una benedizione, ma un avvicinamento alla verità di mio Figlio. Tutte le mie chiamate non sono ancora state rivelate e io aspetto con pazienza, sperando che tutto il mio messaggio dato a Fatima venga rivelato. Non dimenticate, amati figli del mio Cuore Immacolato, che il mio Cuore trionferà e i miei figli saranno benedetti. Non dimenticate che per ordine divino ho anche annunciato a Garabandal gli eventi che sono a un passo da questa generazione. Preparatevi, preparatevi, preparatevi. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

26 luglio 2013 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, come un pellegrinaggio d'amore, invito i miei figli ad essere come me, pellegrini dell'Amore Divino sulla terra.... contro la mancanza di vero amore e di carità spirituale nella ricerca di mio Figlio, voi che continuate a rimanere fedeli a mio Figlio e a me, dovete sforzarvi di far crescere nei vostri cuori il desiderio, la devozione e la fede nella Casa di mio Figlio. Arriveranno tempi estremamente difficili, nei quali la gente si sentirà estranea, perché, avendo bandito mio Figlio, non si preoccupa e non si interroga su ciò che accade intorno a loro, e non vuole vedere i cambiamenti e i segni dei tempi. Per me è fonte di grande dolore e angoscia il fatto che i miei figli disprezzino mio Figlio Gesù Cristo, ma poiché Egli è Amore e Misericordia infiniti, li lascia passare, e in questo modo le persone si adornano con tutto il possibile, con le loro anime completamente attaccate alla terra e convinte che mio Figlio non punisce e che non accadrà nulla. Miei cari, la tensione in Medio Oriente continua, continua fortemente, e quando aumenterà, il dolore raggiungerà l'umanità, perché non c'è male più grande in questo momento della creazione di energia atomica. Vi incoraggio non solo a pregare il Santo Rosario, ma anche a nutrirvi del Corpo e del Sangue di mio Figlio e ad essere operatori della Volontà di Dio, in modo da essere riconosciuti da tutta la creazione, che rimane nell'ambito della Volontà di Dio. L'uomo è stato creato per essere un essere che illumina ciò che esiste intorno a lui e, non essendo obbediente, non ha raggiunto pienamente lo scopo per cui è stato creato. Per questo motivo, la creazione vede l'uomo come un alieno. Per l'uomo è più conveniente vivere senza Dio, perché in questo modo può diffondere ed espandere il peccato e il vizio tra tutte le creature. Amati figli del mio Cuore Immacolato, quando tutto sembrerà perduto, il mio aiuto verrà a voi, perché mio Figlio mi ha affidato questa terza generazione.... Vi amo con amore materno, affinché siate certi di avere una Madre che vi ama, vi protegge e vi cerca, e così non vi perdete. In questo momento più di ogni altro, cerco la salvezza di tutte le creature, perché il tempo non essendo tempo, continuerà a tormentare i miei figli per tentarli. Miei amati, una grande benedizione verrà presto dal Cielo per l'uomo.... mio Figlio e non voglio spaventare, ma fare appello alla coscienza e alla pronta disposizione di ciascuno di voi, affinché gettiate le reti in mare, e il pescato sarà maggiore. La luna diventerà rossa, preannunciando ciò che sta per accadere.... ma voi non temete, perché io e mio Figlio proteggiamo i fedeli, e lo Spirito Santo rimane, dando forza a tutto il popolo di mio Figlio. Non vi abbandoniamo, ma anzi, nei momenti di angoscia, faremo ciò che è necessario dalla Casa di mio Figlio, affinché i fedeli rimangano sotto la protezione del loro Dio e Signore. Manderò le mie schiere angeliche a proteggere ciascuno di voi, e il male non potrà vincervi. Vi amo. Rimanete nel mio Cuore Immacolato. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

01 agosto 2013 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, figli miei, io difenderò il mio popolo. Rimarrò con il mio popolo nei momenti difficili.... Camminerò accanto al mio popolo fedele. La mia Chiesa rimarrà con me e io camminerò con la mia Chiesa. Amati figli, vivrete momenti difficili. La mia Chiesa vive momenti di luce, ma vive e vivrà anche momenti di grande difficoltà, perché il fumo di Satana è già entrato nella mia Chiesa e ha impoverito, avvelenato e contaminato il cuore di alcuni dei miei figli sacerdoti. Vi chiedo, figli miei, forza - forza per rimanere saldi nella fede, e la vostra fede per rimanere fondati nella mia Redenzione e nella mia Risurrezione. Vi amo, ma avete permesso al fumo del male di penetrare nei pensieri, nella ragione e nel cuore dell'umanità, perciò non pensate, non ragionate e non sentite. Ogni essere umano deve essere obbligato a stare al mio fianco. Chi non combatte e non si dà per i suoi fratelli e sorelle non sarà degno del Paradiso. Figli miei: quale grande dolore si avvicina alla mia Chiesa! Sarà scossa dalle fondamenta, ma sono Io che la sostengo con le mie mani, affinché non venga abbattuta. Mi sono dato per tutti sulla Croce e sono risorto per tutti, affinché il tempo della vostra vita sia una continua resurrezione. Questa è la Mia Volontà, ma l'uomo non la attua, anzi, scava egli stesso una fossa più profonda per non vedermi, per non ascoltarmi e per non sentirmi, perché il libero arbitrio si è impossessato dell'uomo e si è impadronito di tutti gli aspetti della sua vita. Legioni di malvagi stanno spargendo il peccato sulla terra, e questo male è abbracciato da coloro che vivono nella totale dissolutezza. Vi esorto a rivolgervi al mio Amore, al mio Cuore, a non dimenticarmi, a camminare con me per lavorare e agire nella mia Volontà. Miei cari, quanto è stolto l'uomo che chiamo e invito alla mia Misericordia.... e la disprezza. Quanto è stolto colui che, davanti ai suoi fratelli e sorelle, dice di amarmi e dimostra di conoscere il mio amore e i miei comandamenti e, quando nessuno lo guarda, si comporta come il più meschino degli uomini! Ricordate che sputerò i tiepidi. Davanti a Me non potete nascondere le vostre azioni. Chiamo i miei figli con il mio amore misericordioso, vi incoraggio a rivolgervi a Me molto rapidamente, perché in questo momento le tenebre sono ancora più vicine, a portata di mano. Non voglio che soffriate più del dovuto. Quanta stoltezza da parte dell'uomo, disobbedendo ai miei continui richiami! Quante mani cadono spontaneamente nelle mani di coloro che erigono la casa del figlio di Satana! Quanto l'uomo stesso, per stoltezza, è diventato il difensore della malvagità! Vi ho lasciato i miei Comandamenti, affinché li pratichiate e ne facciate la vostra vita. Ed è con grande dolore che vedo come li rifiutate e invece accettate le avances del male e le mettete in pratica! Vi prendete ogni sorta di libertà, ingannando voi stessi. La mia Chiesa è difesa dalle mie schiere; il fumo del male è penetrato in essa. Questa mia Chiesa soffrirà molto.... perciò vi esorto caldamente a istruirvi nello Spirito Santo, a ricevere il mio Corpo e il mio Sangue, a conoscere i miei Comandamenti, affinché non li trascuriate o li infrangiate. Mio amato popolo, come si addolora il mio Cuore per il fatto che state vagando nel deserto delle delizie e dei piaceri! Come si addolora il mio Cuore per il fatto che non riuscite a trovarmi! Popolo mio, sapete bene che non vi abbandonerò, ma sapete anche che il mio amore per voi vi dà la libertà di scegliere, davanti alla quale una persona soffrirà per la sua decisione di rendere buona la sua vita. Vi confrontate con un potere terreno che pretende di possedere la verità, ogni tanto andate a braccetto con coloro che hanno fatto grandi conquiste nella scienza e sono riusciti a penetrare nella mente degli ingenui e dei creduloni, quindi è necessario che rafforziate lo Spirito affinché cresca la fede, e questo si ottiene solo da chi vive in Me. Miei cari, non andrete avanti se non accettate le chiamate mie e di mia Madre. Ciò che ha annunciato nelle sue rivelazioni si realizzerà, dovete pregare e chiedere l'intercessione di quelle anime sante che sono pronte a intercedere per voi. Dovete chiedere l'intercessione dei santi. Essi hanno tracciato un nuovo cammino per voi con la loro vita, ma dovete chiedere il loro aiuto, altrimenti loro, mia Madre e io rispetteremo la libertà di cui gode l'umanità. Popolo mio, quanto ho pianto per te e quanto soffro vedendo la tua costante sofferenza! Spero che mi permettiate di abitare in voi per darvi il mio Amore e la mia Misericordia.... Nessun figlio Mio che grida la Mia Misericordia sarà allontanato dal Mio Cuore. Miei cari, vi incoraggio a pregare intensamente per la Mia Chiesa, i deviati sono entrati in essa. Vi incoraggio a pregare consapevolmente per la conversione dei peccatori. Vi incoraggio a pregare per il Giappone. Voi, figli miei, che conoscete bene il male che l'uomo fa a se stesso creando pestilenze indescrivibili nei laboratori, siate vigili, perché una pestilenza incontrollabile sta uscendo dal laboratorio. Gli Stati Uniti vivranno momenti di incertezza. Figli miei, popolo amato, rispondete ai miei appelli, io rimango in voi. Con amore. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

05 agosto 2013 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, la mia Benedizione si estende a tutta la creazione, in un costante atto di amore materno per tutti i miei figli. Non appartengo a un gruppo di persone, sono la Madre di tutta l'umanità, per la quale mio Figlio ha sofferto ed è risorto dai morti. Vengo per mandato divino a chiamare alla conversione non pochi, ma tutta l'umanità sofferente. Sono la Madre di ogni essere umano, anche se non mi riconosce come tale. Il mio Cuore si espande e abbraccia tutti. Vedo anime, cuori, persone di buona volontà e persone con il cuore allargato verso l'essenza del vero amore di mio Figlio e verso tutto ciò che è stato creato. Sono la Madre sofferente verso ciò che soffrirete e verso tutto ciò che vi porterà dolore e morte. L'uomo contro l'uomo in una feroce battaglia si ferirà a vicenda non solo nel corpo, ma anche nella mente e nel futuro. Gli innocenti cadranno nelle mani di coloro che hanno dimenticato che la Misericordia di mio Figlio li chiama a vivere senza violare il dono della vita. Soffro per gli innocenti, per l'ignoranza dei governanti orgogliosi che fanno precipitare i miei figli in un pericolo estremo, in momenti in cui il sole stesso interviene nelle reazioni degli uomini attraverso le sue eruzioni solari. Amati, le anime generose che rimangono fedeli sono quelle che riconoscono la grande battaglia che si sta svolgendo sulla Terra. Le schiere del bene difendono le anime dei miei figli, ma allo stesso tempo il male si assicura il suo bottino, che aumenta ogni giorno a causa dell'ignoranza umana. I tentacoli dell'anticristo hanno scatenato tutto questo male sull'umanità per condurvi alla perdizione, alla degenerazione e alla perdita di valore. Pregate, miei cari, pregate per la Chiesa di mio Figlio. Pregate per la Francia, pregate. L'aquila che è salita in alto cadrà in un attimo. Perseverate, amati figli, perseverate, perché non sarete sconfitti, ma vinti dalla mano di mio Figlio e di questa Madre che vi ama. Confidate nella protezione di mio Figlio, andate a riceverlo, non trascurate di pregare il Santo Rosario. I miei figli sono persone che praticano la preghiera e l'azione, non sono bambini dormienti, ma bambini disposti e preparati a rivolgersi alla chiamata divina e a scoprire la manipolazione che i potenti mantengono su ogni azione che appartiene al male e all'uomo. Attenti... non disprezzate la mia chiamata. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

07 agosto 2013 - Gesù Cristo
Miei amati, Mio popolo, vengo presto, vengo nella Mia Seconda Venuta per i Miei fedeli. Vengo per coloro che hanno lottato per rimanere con me. Vengo per gli obbedienti, per i semplici e gli umili, per coloro che sono caduti ma si sono rialzati, per coloro che non hanno perso la fede nella tribolazione. Vengo per coloro che hanno saputo vedere nelle circostanze della vita che la mia volontà prevale sempre e che le mie vie non sono le vie degli uomini. Vengo per la mia Chiesa. Vengo per coloro che sono stati purificati. Vengo per coloro che sono rimasti pronti, in qualsiasi momento, al mio servizio. Vengo per coloro che hanno detto "sì" a me. Vengo per coloro che si sono convertiti, per coloro che si sono allontanati dal mondo e hanno nuotato contro la corrente del mondo. Vengo per coloro che, senza vergognarsi di me, hanno professato la loro fede in ogni momento. Ma prima della mia seconda venuta, la mia purezza toccherà la coscienza di tutti gli uomini, affinché vedano se stessi. Saranno momenti difficili per ciascuno di voi, ma necessari per vedervi veramente, senza finzioni. Saranno momenti che sembreranno un'eternità e che, pur non essendo un'eternità, potrete esaminare nel profondo della vostra anima. Tutto ciò che l'uomo custodisce come un segreto dentro di sé apparirà davanti a lui nella sua coscienza. Guai a coloro che hanno perseguitato il mio popolo! Guai a coloro che hanno profanato il mio tempio! Guai a coloro che hanno contribuito all'impoverimento e alla rovina della gioventù! Guai a quegli adulti che, non avendo il controllo di se stessi, sono stati causa di depravazione e cattiva testimonianza per i bambini! Guai a coloro che hanno usato la conoscenza che ho dato loro per causare la morte del mio popolo! Guai a coloro che, ritenendosi dottori nello Spirito Santo, erano fonte di malizia e allontanavano i miei poveri figli da me! Vengo per coloro che hanno accolto gli umili, i poveri e i semplici. Vengo presto, vengo presto con il mio Amore e la mia purezza per toccare la coscienza dell'uomo. In mezzo a questa umanità impoverita, vengo presto per illuminare le coscienze di coloro che sono miei, per prepararli a momenti che non saranno più momenti, perché saranno lunghi giorni di tribolazione nelle grinfie dell'Anticristo. Quanti lo aspettano, senza accorgersi che i suoi tentacoli hanno catturato tutta l'umanità! Lo aspettano come persona, ed egli è già all'opera, non in silenzio, ma a voce alta attraverso i potenti che stanno erigendo il suo impero. Quanti rimangono al suo servizio, dimenticando me! Quanti, volendo dominare l'umanità e mantenere il potere nelle loro mani, non hanno fatto altro che consegnarsi alla sua schiavitù, perché questa stirpe del male non cederà mai il potere a nessuno! Egli attirerà i deboli di spirito, gli stolti, coloro che non ascoltano la mia Parola, mi odiano e hanno scelto lo Spirito del male come loro guida. Popolo mio amato, non di solo pane vive l'uomo. Vi preoccupate tanto delle necessità di ogni giorno, vi preoccupate tanto delle vostre case, e io non vi invito a trascurarle, ma a non mettere le vostre forze e il vostro tempo nelle cose materiali. Perché non cercate di crescere nello Spirito, di conoscermi, di starmi vicino e di lasciarmi operare nella vostra vita senza porre barriere. Purificate la vostra anima, separatela dagli attaccamenti che il mondo vi offre, dalle distrazioni che il mondo vi offre. Io guido il cammino di coloro che sono Miei, e quando i sentieri sembrano chiudersi, è perché vi ho separati dal mondo e vi sto aprendo le porte della Mia Volontà per accogliervi e possedervi pienamente. Miei amati, quanti lupi travestiti da pecore rimangono vicini a voi! Quanti con la loro vanità e vanità spirituale umili e semplici, ma questi, questi si guarderanno e alcuni, lo dico con tristezza, alcuni a causa del loro orgoglio non riconosceranno che hanno agito e stanno agendo in modo sbagliato. Affonderanno nel fango della seduzione dell'anticristo, ma voi, popolo mio, voi che siete semplici e miti come colombe, voi che siete la pupilla del mio occhio, trovate gioia nelle mie Parole, perché dietro le mie Parole c'è il mio Amore per il mio popolo, il mio popolo, al quale vengo con gioia, che purificherò ma non schiaccerò, che purificherò, rispettando il loro libero arbitrio. Miei amati, il mio appello è che rimaniate forti, senza deviare dal cammino, perché questi momenti sono decisivi, e i demoni conoscono bene la debolezza di ciascuno di voi, in ciò a cui aspirate e a cui vi aggrappate, ed è lì che vi tentano di più.... importante che non vi arrendiate, che non vi ritiriate, perché io sono con il mio popolo, sì, con il mio popolo, se mi permettete di guidarvi. Miei cari, questi momenti sono una prova per tutti voi, vi invito in unità a rimanere nel mio Cuore e nel Cuore di mia Madre, a non esitare in nessun momento e a prepararvi per quel momento in cui verrò con la mia purezza a toccare le coscienze di tutta l'umanità. Verrò con amore e dolcezza, con tenerezza, come il Padre che ama coloro che sono suoi. Verrò con la mia Misericordia, ma ognuno vedrà se stesso con la sua giustizia. Popolo mio amato, quando la tribolazione sarà passata, vedrai splendere il sole della Mia Volontà e in ogni raggio della Mia Volontà vedrai te stesso, gioioso e pieno di Spirito. Non scoraggiatevi, perché la Mia Pace, il Mio Amore, la Mia Giustizia rimangono con il Mio Popolo, che non ho mai abbandonato, e questa generazione Mi vedrà e gioirà per essere rimasta fedele alla Mia Chiamata. Incoraggio tutti coloro che si riuniscono per la preghiera in comunità e in fraternità a pregare e ad essere uomini d'azione, non solo testimoniando, ma portando la mia Parola ai loro fratelli e sorelle. È urgente che tutti i miei figli si preparino non solo prima delle catastrofi in arrivo, ma anche nello spirito. Vi incoraggio a pregare per il Medio Oriente. Vi incoraggio a pregare per gli Stati Uniti. Vi incoraggio a non smettere di pregare per la mia Chiesa, che sarà molto scossa. Il mio Amore vi copre, il mio desiderio per le anime vi copre, la mia Misericordia vi copre. Non abbiate paura, sono con voi. Vi benedico, vi amo, vi sigillo con il sigillo del mio Amore eterno. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

14 agosto 2013 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio Cuore Immacolato trionferà per il bene dell'umanità, assetata di mio Figlio. Amati, siate come mio Figlio: umili e semplici di cuore, come coloro che, non desiderando meriti per se stessi, si sottomettono alla Volontà di Dio, confidando che ciò che Egli richiede loro è per il bene delle loro anime e del mondo intero. Mio amato, non essere come chi evita di professare la fede; sii piuttosto una testimonianza vivente di umiltà e di amore, perché sulla terra tutto ciò che l'uomo forgia è stato creato dal Padre Eterno per il suo servizio. Le vie di mio Figlio non sono quelle che l'uomo si aspetta, né ci sono troni o gloria, né alcuni sono più importanti di altri. Quindi l'uomo: chi si considera più grande davanti a mio Figlio sarà il più piccolo, e chi si considera il più piccolo sarà il più grande nel Regno dei Cieli. I miei figli sono semplici di cuore, anime consapevoli di essere al servizio di mio Figlio e pronte a seguirlo ovunque li chiami. L'umanità, che amo, è ancora aperta al peccato, ha rifiutato l'osservanza dei precetti del Cielo, ignorando la vicinanza della sua purificazione. I falsi idoli non cessano, crescono e si spostano da un luogo all'altro per confondere i miei figli, affinché non ascoltino e rifiutino i miei appelli a cambiare strada. Miei cari, siate persone di fede, forti e incrollabili, convinti della chiamata a servire mio Figlio. Egli è il più grande dei grandi, colui che vede ciò che accade sulla terra e oltre. Egli è il sovrano, colui che vede tutto, la misericordia infinita. Figli, siate consapevoli di tutto ciò che la Casa del Padre vi ha permesso di conoscere, non siate di quelli che sentono di avere il Paradiso meritato, perché questi possono cadere solo con un soffio di vento. I miei figli vegliano al fianco della madre per restare svegli, rimangono semplici e umili, e sono consapevoli che davanti a questa stessa umanità ignorante sorgono i ricchi imperi dell'Anticristo, che incitano i popoli alla perdizione dell'anima. L'uomo ha bramato di essere potente; non si accontenta di nulla, ha oltrepassato i propri confini e i popoli sono un rinforzo diretto di coloro che li soggiogano. Il disprezzo per il dono della vita è ignorato in questo momento da coloro che devono alzare la voce. Una certa forza sta mettendo a tacere la voce dei governanti e dei potenti, la voce che vuole annientare la Chiesa di mio Figlio: la voce della Massoneria, che sta guadagnando aderenti di fronte alla grande ignoranza che prevale tra il popolo di mio Figlio. Come Madre e Avvocata dell'Umanità e per l'Umanità, vi invito a imitare l'unità di coloro che, soldati dell'amore del mio Cuore, non cessano di proclamare la verità e, restando uniti, rimangono vigili per portare la parola in spirito e verità, senza discordia, con un solo desiderio e una sola fede. Mio Figlio è uno e solo Lui deve essere reso uno. Ogni essere umano non contiene solo l'amore di mio Figlio e di sua Madre, ma contiene una missione, e in questa missione ne sorge un'altra, che è l'unità, contro il male che compirà la sua missione, e questo non è il desiderio di questa Madre, piuttosto il mio desiderio è di presentare a mio Figlio tutti quelli che sono suoi, quelli che ha redento. Siate testimoni costanti, pregando gli uni per gli altri nel mio Cuore. Non dormite, davanti a voi il tempo non è tempo, ma un battito di ciglia. Non abbandonatevi al male, reagite, il mondo sta sprofondando nell'errore.... svegliatevi! Verranno i vostri difensori, i vostri compagni di viaggio, per guidarvi su un cammino retto e sicuro. Verrà uno in particolare che ravviverà la fiamma dell'amore di mio Figlio e di questa Madre, che vi metterà in guardia contro il male, affinché non siate ingannati. Il Divino Amore e la Divina Misericordia si riversano a torrenti su tutti; gli uomini sono sordi, non sentono la chiamata dall'alto. Dopo la tempesta viene la pace, il sole splenderà per tutti, la terra sarà rinnovata e gli uomini di buona volontà la calpesteranno. Tutti voi, uniti nel mio Cuore Immacolato, ricevete la mia Benedizione e in essa l'invito a non separarvi da mio Figlio. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

18 agosto 2013 - Gesù Cristo
Amati figli, popolo mio, nella vertiginosa corsa dell'uomo al dominio su tutta l'umanità, l'uomo dimenticherà di essere un essere umano e che il suo corpo è come quello del suo prossimo, così che, dopo aver annientato una parte dell'umanità, il male continuerà a vagare sulla terra e a spargere il suo veleno su tutti, e nessuno sarà libero dalle inimmaginabili conseguenze derivanti dal dominio umano. Ho tollerato la malvagità di questa generazione che vive disprezzando il dono della vita in mezzo alla strage incontrollata di innocenti, il cui numero sta gradualmente aumentando di fronte all'empietà dell'uomo, e queste grida innocenti trafiggono il mio Cuore. Solo quando i miei figli capiranno il valore della vita e il gravissimo peccato che stanno commettendo, solo allora questo genocidio finirà. State sperimentando con la vita e andando oltre ciò che l'essere umano stesso ha pensato, l'uomo di scienza vuole arrivare dove nessuno è mai arrivato prima.... i sigilli dell'Apocalisse sono stati aperti e si stanno riversando sull'umanità ignorante e irresponsabile e sui sacrileghi. Non sono contento di coloro che non rispettano la vita, non sono contento dei sacrifici che escono dalle mani di coloro che mi insultano all'estremo. Vi ho chiamati a pescare anime e a gettare le vostre reti, ma invece avete gettato le vostre reti in mare con i cadaveri.... Vi ho dato una terra fertile con acque cristalline, e voi l'avete contaminata al punto da tenerla in costante agonia.... Avete inquinato le acque con l'energia nucleare, e i leader sono silenziosi.... voi, miei amati, siete avvelenati da frutti di mare inquinati, e questo altera la genetica umana, essendo la causa di malattie degenerative. Amati figli, non basate la vostra vita sull'economia, questo falso Dio cadrà in un attimo e vi renderete conto di aver sprecato la vostra vita in ciò che non è necessario, mentre la verità è solo nelle mie mani. Questo momento è di profonda riflessione, in cui l'unità del mio popolo, e solo l'unità, sarà ciò che spezzerà le pesanti catene che state tirando, nella disobbedienza senza precedenti.... non sono le parole vuote e senza senso con cui mi compiacete, ma i vostri fatti e le vostre opere in accordo con la mia Volontà, che in questo momento viene insultata da coloro che non rimangono umili. La scienza ha sfondato il muro del lecito..., vi guardo e mi addoloro. Il silenzio del mio popolo di fronte a un male così grande non mi piace. Il mio popolo deve essere coraggioso e attenersi alla mia volontà, sentendosi offeso quando tutti gli altri trasgrediscono la mia volontà. La passività è il forte tentacolo dell'anticristo che schiaccia le nazioni. I miei figli non fanno nulla per riparare a Me.... e Io, che vedo tutto questo.... soffro! Miei amati, chi si trova e vive nella mia Volontà possiede il più grande tesoro, non Mi irriterà, e i suoi passi e i suoi pensieri saranno una benedizione ovunque vada, portando con sé e in sé la mia benedizione e la mia vita. La mia volontà attende persone di buona fede che apprezzino e riscoprano la mia volontà per tutti. I potenti della terra stanno preparando il dolore dei miei figli, questo ha fatto traboccare il calice. Verrò con gloria e potenza per raccogliere i semi buoni che mi sono rimasti fedeli, ma prima saranno purificati e messi alla prova nella fede. Pregate, Miei amati, per gli Stati Uniti, perché soffriranno. Pregate per la Mia Chiesa, che sarà lacerata. I miei figli sono fedeli, forti e convinti, non tiepidi e ignoranti, cerco anime di buona volontà. La compatibilità tra le parole e le azioni sarà posta nella bilancia della mia Volontà. Non saranno i grandi imperi a erigere il mio Regno, né i grandi governanti delle nazioni, bensì coloro che non hanno paura di proclamare la mia Verità, coloro che sono fermi, forti e risoluti. Quelli che sanno che nulla è impossibile per me, che il mio potere si estende su tutto ciò che esiste e che le mie imprese sfidano la logica umana. Quelli docili che mi seguono per amore mio, consapevoli che la mia seconda venuta è imminente, e non tacciono di fronte alle minacce, perché io sono presente in ogni loro passo, il loro cammino è stato benedetto da coloro che li hanno preceduti, dando prova della loro fede. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

23 agosto 2013 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, io sono la luce gloriosa. Sono il sole nella pienezza del mezzogiorno. Sono la luce che brilla nel firmamento. Sono la stella che adorna il firmamento, e allo stesso tempo sono i piedi stanchi di coloro che camminano con fiducia. Sono le mani che non solo ricevono, ma che danno ciò che hanno. Sono il cuore che arde, che batte d'amore eterno per le sue creature. Sono il linguaggio che spiega ciò che questa generazione sta vivendo in questo momento. Sono gli occhi che vedono più lontano di quanto possano vedere gli occhi umani. Sono pensiero e memoria allo stesso tempo. Sono la coscienza che vi chiama in ogni momento a rimanere sulla retta via. Io sono ciò che sono", miei cari, mio amato popolo, per il quale sono venuto ancora e ancora, per il quale mi sono offerto e continuo a offrirmi con fervore.... Io sono gli occhi, gli occhi che piangono costantemente per l'ingiustizia dell'uomo. Sono gli occhi che piangono vedendo migliaia di bambini innocenti che cadono preda della cattiveria a causa di menti agitate e nelle grinfie di Satana. Sono gli occhi che vedono tutto, gli occhi che esaminano i cuori e le menti, più di quanto possiate immaginare. Vengo in ogni generazione per spiegare la mia Parola, non vengo da solo, vengo con mia Madre, che tanti disprezzano, ignorando che è: l'intercessore presso di me, la prediletta del Padre mio, colei che è tempio e tabernacolo dello Spirito Santo. E come potete invocare lo Spirito Santo in voi, se amate solo quelli che sono i suoi doni e disprezzate colei che è il suo tempio e tabernacolo? Amate ancora di più Mia Madre, Lei è la protettrice del Mio popolo, a Lei ho affidato la Mia Chiesa, e chi non si aggrappa alla Sua protezione è come uno che cammina bendato - camminerà, ma troverà sempre ostacoli sul suo cammino. Mio amato popolo, quanta poca coscienza hanno coloro che sottomettono i popoli! Quanto poco amore per Me e quanta poca gratitudine per la Mia Casa! Io sono amore e giustizia allo stesso tempo, verrò presto con una bilancia in mano e ognuno di voi si presenterà con le sue opere e i suoi atti davanti a me per pesarli sulla mia bilancia, perché Io non sono solo amore ma anche giustizia, se non lo fossi non sarei il vostro Dio. Verrò per coloro che mi sono fedeli, per coloro che mi ascoltano e non disprezzano i miei appelli e quelli di mia Madre. Verrò per coloro che sanno camminare nella fede, anche se i loro piedi sono tutti coperti di ferite a causa dei fallimenti e degli inciampi della vita. Verrò per coloro che sanno dire: sì, Signore, sono qui e ora! Ma non solo a parole, bensì con fede piena, con fatti e azioni, testimoniando con la lingua ciò che professano. Vengo per il mio popolo, per coloro che soffrono, vengo per i popoli che soffrono l'oppressione e per i popoli che soffrono in questo momento per gli effetti di una scienza abusata, per il desiderio dominante delle grandi nazioni di impadronirsi di tutta la terra. Quanto soffre il mio Cuore e quante lacrime versa mia Madre nel vedere un'umanità che lotta contro se stessa, che ha distrutto il suo cuore e i suoi valori, non solo nella vita quotidiana e nella condivisione, non solo contro il proprio corpo, ma ha distrutto i valori spirituali! È con tanta amarezza che guardo coloro che professano la fede davanti a me e non sono sinceri, ma sono strumenti usati dal diavolo per aumentare le ricchezze dell'anticristo! Colui che sarà chiamato potente, lo serviranno, conoscendo i suoi scopi infernali. L'uomo sta individualmente correndo verso l'abisso, e l'umanità collettivamente è condotta dai desideri egoistici di pochi leader, verso l'olocausto e verso la sofferenza.... mio amato popolo, non siete soli, io abito in voi e cammino con voi, vedo in voi, parlo in voi, ma.... ... Non dimoro in coloro che lottano contro l'umanità stessa e contro la mia creazione. ... Non dimoro in coloro che degradano le menti umane. ... Non dimoro in coloro che usurpano la vita dei miei figli. ... Non abito in coloro che agiscono con scienza distruttiva. Voi sapete bene ciò che sta per accadere, e io lo spiego a coloro che sono miei, perché l'uomo deve essere costantemente ricordato di ciò che gli resta davanti, perché l'uomo dimentica facilmente ed è distratto da questioni banali e di questo mondo. Ho chiamato i miei discepoli a seguirmi per tutte le strade, a seguirmi fino alla Croce e oltre. Perciò ho chiamato voi, i miei veri figli, quelli che non hanno paura di alzare la voce davanti ai crudeli e ai potenti, che non hanno paura di proclamare la mia verità, il mio amore e la mia giustizia. Voi che, come un tempo gettavate le reti in mare per ottenere una pesca maggiore, ancora oggi mi date l'acqua cristallina con cui dissetare le anime, quelle anime che ancora regnano nel mio Cuore e per le quali il mio Cuore arde. Voi, che, come quando ho chiamato i miei discepoli, ho invitato a seguirmi e a lasciare tutto, voi, miei fedeli, miei veri figli, coloro che aiuteranno i loro fratelli e sorelle nei momenti di dolore, voi.... Il mio Amore vi benedice con amore eterno. Come Dio che sono, non posso dire la mia Parola e lodare il mondo e l'umanità che è orgogliosa delle sue opere e delle sue azioni; non direi la verità se proclamassi che questa è un'umanità perfetta e se non l'avvertissi di un così grande peccato e di una così grande prossima purificazione.... Non sarei Dio se agissi così. Il mio Amore regna su di voi e questo è il motivo delle mie continue chiamate e di quelle di mia Madre. Dovete essere consapevoli e mantenere nella vostra mente e nella vostra memoria la convinzione, fortemente custodita, che senza l'unità sarete sconfitti. Solo attraverso l'unità, attraverso l'unità, sarete in grado di rafforzarvi a vicenda. I miei strumenti devono unirsi, le loro missioni sono diverse, così come sono diverse le mie dita, ma in tutti deve prevalere questo desiderio di unità, affinché tutti voi, mano nella mano, formiate un muro invincibile e proteggiate e avvertiate coloro che sono miei, e combattiate contro coloro che minimizzano i miei appelli e chiamano i miei strumenti bugiardi perché eseguono la mia volontà. Questa è la mia volontà in questo momento: avvertire il mio popolo di pentirsi e di tornare al mio ovile attraverso la mia Parola; rimanere in costante pentimento, eliminando tutto ciò che è mondano e peccaminoso. Vi esorto a ricevermi con dignità, con cuore contrito e umile nell'Eucaristia, dove sono presente. Vi incoraggio ad accompagnarmi al Tabernacolo, essendo anime che trovano il tempo e non mi pongono ostacoli, che in me si donano per rivolgere le loro preghiere a tutta l'umanità. Questi sono momenti difficili e pericolosi in cui le menti, flagellate dal potere del nemico infernale, portano dolore all'umanità, e solo attraverso la vera unità nello spirito e nella verità la mia Chiesa sarà vittoriosa, come lo è stata in ogni momento: amandosi come io amo, non nella separazione o nel conflitto, ma nell'unità, essendo riflessi del mio Amore e portando l'amore della mia Parola ovunque vadano, ma soprattutto dentro di sé per riflettere la mia bontà, la mia Misericordia, la mia pazienza e soprattutto la fede in me. Non sono momenti di esitazione, sono momenti in cui i miei veri si faranno conoscere e i tiepidi saranno cacciati dalla mia bocca. Mio amato popolo, sforzati, sforzati, sforzati, perché questo momento è anche un momento di benedizione per coloro che si renderanno conto della serietà di questo momento. Questo momento è anche una benedizione e una misericordia per coloro che si rivolgono a me. Mi trovo davanti alla pecorella smarrita, al figliol prodigo, all'operaio che è venuto alla fine del pomeriggio. Vengo a raccogliere tutti coloro che vogliono cambiare la loro vita. Io sono l'amore, amo tutti, voglio salvare tutti, ma è urgente che rinunciate volontariamente alla vostra volontà umana e mi accogliate nella vostra vita. Io sono l'Amore Eterno e aspetto ogni anima, come se fosse l'unica, per incoronarla con l'oro di Ofir. Miei amati, eccovi qui, di nazione in nazione, di popolo in popolo, di anima in anima a raccogliere il mio popolo perduto. Cammineremo uniti, affrontando gli ostacoli, non siete soli, riceverete ciò di cui avete bisogno, ma questo Cristo ha bisogno della vostra fede e dell'apertura della volontà umana per riempirvi, per saturarvi del mio Amore e della mia simpatia. Pregate figli, pregate per ciò che sta per accadere. Pregate per le grandi nazioni. Il mio Amore rimane presente, non vi abbandono, vi avverto per amore. Ognuno di voi che rimane, desideroso di non allontanarsi, è il gioiello più prezioso della mia Casa. Rimanete nella mia pace. Nel Nome di mio Padre, nel mio Nome e nel Nome del nostro Spirito Santo. La forza della mia Casa e la pace siano con voi. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

28 agosto 2013 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, coloro che rimangono attenti ai richiami di mio Figlio e miei sono miei figli. Vi benedico, non scoraggiatevi davanti allo svolgersi degli eventi, siete protetti da me. Non siate confusi, fidatevi delle parole di mio Figlio. Non vi perderete, mio Figlio desidera la salvezza del suo popolo, tutti i fedeli erediteranno il Regno dei Cieli. Queste grandi disgrazie che l'umanità deve affrontare sono già nate a causa dell'avidità dell'uomo. I miei figli non soffriranno da soli, io sarò con ognuno di voi per confortarvi, aiutarvi e darvi il mio braccio protettivo, e come Madre di Misericordia continuerò a intercedere presso mio Figlio per ognuno di voi. I giganti si alzano con prontezza, uno di loro accorrerà e porterà il peso del dolore inflitto agli innocenti. Figli, non disprezzate la preghiera, i suoi frutti sono inimmaginabili, nessuna preghiera con piena consapevolezza va perduta. Miei cari, non siate come il fico che non ha dato frutti. Portate frutto, e in abbondanza, prima di ogni evento rispondete con l'unità e la preghiera, una preghiera attiva, in cui condividete con i vostri fratelli e sorelle i beni spirituali che ricevete. La disobbedienza dell'uomo lo porta alla sofferenza. In mezzo alla sofferenza è necessaria la purificazione. La disobbedienza alla parola di mio Figlio, la mancanza di rispetto per le sue chiamate e la follia umana hanno minato i principi dell'uomo, disprezzando la cosa più grande che mio Figlio ha donato all'uomo: il dono della vita. Le stelle brillano per l'uomo quando il firmamento è visibile per lui. Quando non lo è, il loro splendore non può essere visto. Questa generazione si è lasciata rubare una scintilla della Divinità e ha permesso che la sua anima fosse oscurata dalle miserie del nemico infernale. La mia presenza, il mio Amore per ciascuno dei miei figli mi porta a navigare nelle acque cristalline, anche se quando guardo le anime, trovo la maggior parte in un vuoto spirituale che scuote il mio Cuore. Questo vuoto vi porta a guardare gli eventi attuali con indifferenza, e questo è un cattivo comportamento. Il diavolo sta tentando i miei figli di perdersi e di strapparmeli dalle mani in questa battaglia tra lo spirituale e il sottile. Chi dubiterà dello stato primitivo dell'umanità, che è caduta in basso? Combatto affinché vediate con chiarezza il male con cui l'uomo si è contaminato. I demoni sulla terra instillano questo desiderio di separazione, questo pensare al potere, questo non sforzarsi di vivere nella Volontà Divina, afferrano le anime e le tengono prigioniere. Miei cari, vi stringo a me. La fame non sarà causa di rovina per coloro che sono Miei, la paura non vi sopraffarà, perché vi guarderò in faccia e vi riempirò di pace e tranquillità, di verità, e vi tenderò le mie mani perché possiate stare in piedi. In ogni epoca mio Figlio ha mandato un eletto a guidare il mio popolo e questo non fa eccezione. Egli verrà a guidarvi e a sollevare coloro che sono scoraggiati. Non dovete separarvi, il trionfo finale è nell'unità, senza unità non c'è amore, e senza questa unità ogni tentativo è solo un tentativo fallito. L'uomo cammina nell'ignoranza totale, nonostante mio Figlio e i miei appelli affinché vediate i segni dei tempi. Pregate per l'Europa, si troverà nella disperazione, soffrirà come se fosse destinata a morire. Gli Stati Uniti saranno abbandonati dai loro alleati. L'Olocausto sarà l'angoscia dell'umanità. Alla fine, il mio Cuore Immacolato trionferà. La Chiesa di mio Figlio dovrà togliere il velo e diventare una cosa sola con i suoi figli. Nessun essere umano è abbandonato quando grida alla Casa del Padre. Ti benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

02 settembre 2013 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi benedico, vi benedico, vi benedico.... mia Verità si sta diffondendo in tutta la creazione, volando come il vento da persona a persona, cercando qualcuno da trovare, cercando coloro che non si sono ancora dati a me. Miei amati, non aspettate quello che verrà per riscoprire la via verso di Me; siate una cosa sola con Me, amate mia Madre e siate un esempio di unità. Amati figli, le tenebre si avvicinano all'umanità e Io rimango con ciascuno di voi, affinché questa oscurità non vi travolga. Sarò olio e luce allo stesso tempo, affinché le vostre lampade non si spengano mai. La mia Chiesa va senza sosta, è scossa e purificata. Il mio popolo va contro la mia volontà, va per la propria giustizia. Miei cari, la disobbedienza alla mia chiamata è la causa della sofferenza umana. Vi mostro la strada giusta, ma voi non ascoltate e vi smarrite. La terra tremerà di nuovo e con essa tremerà il vostro cuore, non a causa della vostra coscienza, ma perché temete la furia della natura. Voglio che prendiate coscienza dei miei appelli, essendo figli attenti e obbedienti di Colui che ha dato se stesso per tutti. Non è invano che rimbombano i tamburi di guerra, che tutta l'umanità sente. Questo è il risultato della sconsideratezza dell'uomo, un uomo che mi ha allontanato da sé, mi ha bandito e non vuole saperne di me. Voi, amati figli, che ascoltate i miei appelli, non scoraggiatevi davanti a ciò che sta per accadere; al contrario, perseverate nella preghiera e nell'azione, portando la mia Parola ai vostri fratelli e condividendo così il tesoro della mia Volontà. Non rimanete statici; il mio popolo è un popolo di eroi, che si prepara alla mia Seconda Venuta con gioia e in armonia, affrontando con gioia ciò che la precede. Tutto ciò che accadrà avverrà in un batter d'occhio davanti all'uomo, che si aspetta che il tempo, che non è il tempo ma la mia Volontà, continui ad essere soggetto ai capricci umani. Il momento si è accelerato grazie alla mia Misericordia, su richiesta di mia Madre. Gli innocenti gridano a mia Madre la mia venuta e Io, che sono tutto Amore, ascolto il grido di mia Madre. L'uomo si distruggerà e il mio Cuore sanguinerà, il mio fianco sarà nuovamente trafitto. L'uomo, che io amo, mi fa andare e venire, mi chiama e si rivolge a me quando ha bisogno, mi scaccia dalla sua anima quando non ha più bisogno di me. Tuttavia, sono Amore per i miei figli e per colui che si rivolge a me tutte le volte che ne ha bisogno, venendo accettato da me se è sincero e umile. Vi incoraggio a pregare intensamente per il Medio Oriente. Vi esorto a pregare con fervore per i leader delle grandi potenze mondiali. Vi incoraggio a pregare per gli Stati Uniti. Coloro che pensano di avere il potere nelle loro mani saranno sorpresi. Miei amati, guardate in alto, siate astuti, vedete i segni dei tempi in modo da non essere colti di sorpresa, non aspettate oltre, rivolgetevi rapidamente a me. Con Amore Infinito mando aiuto dalla mia Casa a chiunque voglia riceverlo. Verrà uno che sarà una benedizione per tutti gli uomini, accoglierà il mio popolo e lo custodirà finché rimarrà fedele e attento a me. Li guiderà nei momenti di oscurità e lo riconosceranno, perché porterà la mia Parola. Egli aprirà la strada attraverso la quale il mio ovile dovrà essere condotto, avanzando sereno e sicuro verso la mia seconda venuta. Non lasciate che la paura o l'incertezza vi allontanino da me.... Chi mi invoca con amore e si pente sinceramente delle sue azioni sarà colui che troverà la mia luce e la sua lampada sarà riempita di olio nuovo. Miei amati, il fuoco emergerà con furia dal vulcano. Pregate, perché gli eventi si susseguono rapidamente. Date il "sì" necessario in questo momento, non aspettate ciò che non dovete aspettare, né cercate ciò che non dovete cercare. Sono qui in ognuno di voi, vi do il tempo di invocarmi, affinché vi prenda tra le mie braccia e vi protegga come un Padre amorevole che si prende cura dei suoi figli. Rivolgetevi a mia Madre, alla quale ho affidato il mio corpo mistico, affinché con il suo manto protettivo non permetta al nemico dell'anima di rapire nessuno di coloro che sono miei. Come un buon pastore veglio sulle mie pecore, che devono riconoscere la mia chiamata e la mia Parola. Guardate in alto, perché dall'alto verrà la benedizione per tutta l'umanità. Non abbiate paura, rimanete in profondità, molto in profondità nel mio Cuore. È mia volontà che tu ritorni presto a Me. Ti benedico, tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

08 settembre 2013 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, mio Figlio ha pellegrinato, sta pellegrinando e continuerà a pellegrinare da un cuore all'altro, da un'anima all'altra, da una persona all'altra bussando alla porta perché la apriate.... e in questo momento i miei figli devono bussare alla porta del loro io e aprirla a mio Figlio: il loro Re e Signore. La storia dell'umanità è stata una storia di amore, di patti e di alleanze, ma in questa generazione tutto ciò che è accaduto è stato distorto. Come Madre e Regina di tutto il creato, vi invito a tornare sul sentiero della benedizione. Coloro che non hanno obbedito alla parola di mio Figlio affronteranno la purificazione e il dolore sul loro cammino. In questo momento, proprio come in passato, coloro che non obbediscono alla parola di mio Figlio e non ascoltano i suoi appelli sono destinati ad affrontare il dolore delle loro azioni. Come Madre di tutta l'umanità, apro il mio Cuore a tutti coloro che si avvicinano e mi permettono di intercedere presso mio Figlio. Vi invito a prendere piena e reale coscienza dello stato in cui vive questa generazione. È necessario e urgente che ciascuno dei miei figli alzi gli occhi al cielo e invochi la benedizione di mio Figlio, non solo a titolo personale, ma per tutti i suoi fratelli e sorelle. Il dolore sta navigando in acque agitate, avvicinandosi all'umanità, che guarda con grande indifferenza a tutto ciò che sorge nel mondo, come se ciò che accade davanti all'umanità non la riguardasse mai. Amati figli del mio Cuore Immacolato, state vivendo una vita ordinaria sulla terra, ignari della battaglia spirituale che si sta svolgendo davanti a voi in questo momento: le forze del male stanno combattendo con le forze del bene per le anime. Dovete rendervi conto del valore dell'anima.... Vi incoraggio a ringraziare mio Figlio per la vita di ciascuno di voi e vi incoraggio a benedire consapevolmente voi stessi e il resto dell'umanità. Miei cari, la purificazione procede in acque agitate per mano dell'uomo stesso. L'uomo fa esplodere il dolore senza pensare alle conseguenze delle sue azioni. È così che l'uomo agisce, senza pensare, solo per il gusto di agire. Le mie mani, le mani della Madre, le mani dell'amore, le mani che leniscono i sofferenti, gli innocenti e gli indifesi, le porgo a tutti coloro che me lo permettono. Amati figli del mio Cuore Immacolato, nelle profondità della terra, non solo i fuochi si muovono e tremano, non solo i gas salgono da diversi vulcani, ma le fondamenta della terra stessa si muovono, scuotendo le nazioni un po' alla volta, e queste nazioni non sono in grado di aiutare in tempo coloro che continueranno a soffrire. Amati, guardate in alto, guardate il sole, non è gentile con voi perché l'uomo non vive secondo la Volontà di mio Figlio. Il sole vi sorprenderà inaspettatamente. Guardate in alto, non camminate come se non doveste guardare in alto.... Un grande segno dall'alto si avvicina, e chi non ha voluto guardare in alto deve guardare anche senza voler guardare. Sta per arrivare un segno che infiammerà i cuori di tutti. Amati, non sono forse questi i segni del momento in cui vi muovete? Non sono forse i segni della vicinanza della seconda venuta di mio Figlio? Non sono forse segni che annunciano, non solo con le trombe, ma con il dolore stesso, tutto ciò che vi ho annunciato attraverso tutte le mie chiamate in ogni epoca? ... miei cari, se l'umanità avesse la minima consapevolezza di ciò che porta con le sue azioni malvagie e le azioni malvagie di coloro che mantengono il potere sulla terra, marcereste in unità, chiedendo la fine della violenza.... questo è il mio desiderio di Madre, di mio Figlio e di tutti coloro che seguono mio Figlio e lo amano in spirito e verità. Questo è il momento della follia di un'umanità sfrenata che, senza frenare i suoi istinti malvagi, scatenerà il più grande dolore che questa generazione abbia mai sperimentato nella carne. Questo sarà il momento predetto in cui l'anticristo apparirà e si impossesserà di ciò che appartiene a mio Figlio. Rafforzatevi non solo nella fede, ma anche nella costante comunicazione con mio Figlio, affinché i momenti a venire non vi schiaccino e non vi facciano cadere a terra. Figli, siate vigili. La vostra fede non deve vacillare, ognuno di voi in particolare si consacri al mio Cuore Immacolato, e con una volontà puramente umana consacri e consegni la propria vita al Cuore di mio Figlio, affinché riceva l'aiuto necessario e insostituibile in questo momento in cui l'umanità è in bilico. Vi proteggo con il mio manto materno, vi benedico perché vi amo. Non abbiate paura. Alzate gli occhi e gridate con fiducia a mio Figlio, chiedendo la protezione dall'alto. L'unità è essenziale per coloro che sono Miei; l'amore è il fondamento dell'unità. Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico, andate uniti, rimanete nella pace di mio Figlio e nell'amore della Santissima Trinità. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

13 settembre 2013 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio manto rimane su ogni persona che viene a chiedere la mia protezione. Sono la Madre di tutta l'umanità. È la volontà umana che mi permette di avvicinarmi a coloro che sono miei o meno, aprendomi o chiudendomi le porte. Come Madre, desidero avervi tutti accanto a me. Figli, avete cercato la soddisfazione personale e in quei momenti avete dimenticato i vostri fratelli e le vostre sorelle.... avete cercato mio Figlio al di fuori di voi stessi, e questo vi ha fatto cadere negli estremi del male, che sta crescendo con forza sempre maggiore, e non vi accorgete che si sta diffondendo sempre di più, portando l'umanità a cercare la perdizione.... siete rimasti inattivi, e mio Figlio viene nella Chiesa dell'azione, nella quale prima vi siete trovati, e poi avete cercato e aiutato vostro fratello o vostra sorella. L'uomo di questa generazione non conosce se stesso interiormente, ha cercato mio Figlio fuori di sé, soccombendo a falsi idoli e facendosi minacciare dal proprio orgoglio. Questa follia del mondo non gli permette di calmarsi. Amato, sei nato con una missione da compiere, la maggior parte attraversa la vita senza conoscere questa missione personale; alcuni la scoprono e la ignorano, temendola perché sono arroccati nella mondanità o accecati dalla paura e dall'ignoranza. Mio Figlio è alla ricerca del suo ovile. Lo cerca senza sosta, giorno e notte, sotto le stelle che coprono la cupola celeste e sulla terra che gli ha dato da possedere. Senza aspettare l'uomo, va verso di lui, alla ricerca di quelle anime per le quali si è donato. L'uomo non conoscerà la sua debolezza finché non si renderà conto della realtà più grande che lo attende. Ognuno deve conoscere la propria debolezza e lottare per superarla. Se pregate, vi aiuterò, ma ognuno di voi deve combattere la propria battaglia contro il proprio egoismo umano. La profondità del male è immensa, e voi rimanete statici, essendo un altro che non porta frutto. Chi non fa nulla sbaglia.... perché chi non fa nulla cade spiritualmente. Chi rimane sul cammino di mio Figlio, anche se sembra non fare nulla, fa tutto con la sua disposizione. L'uomo cammina senza meta, lasciandosi trascinare e seguendo i pensieri di alcuni potenti. La guerra non sarà mai la salvezza dei popoli, ma piuttosto l'oppressione dell'uomo da parte dell'uomo e la strage degli innocenti, di cui sento i lamenti con grande dolore. Dimenticate che tutti soffriranno allo stesso modo, perché il dolore non fa eccezioni. Ciò che non è voluto dalla Casa di mio Figlio diventerà evidente. Il dolore degli innocenti cadrà nelle mani di coloro che lo causano. Un calice amaro sarà bevuto da coloro che, sentendosi potenti, si muovono senza sosta né confini, distruggendo tutto al loro passaggio. La mancanza di conoscenza, la mancanza di ragione e la mancanza di verità di fronte alla realtà in cui l'uomo ha sempre vissuto, si sono infiltrate nella mente umana, permettendo un totale disprezzo dei Comandamenti divini. Figli miei: il male esiste, l'inferno è una realtà per le anime e il purgatorio non è un'invenzione del passato. Allo stesso modo, il Paradiso è la gioia di coloro che si sono uniti a mio Figlio. La preghiera è per l'anima ciò che l'acqua è per le piante. Vivere uniti ai Comandamenti di mio Figlio, riceverlo nella Santa Comunione sazia la sete e la fame e dà comprensione quando si è consapevoli dell'unità. Per ognuno di voi trovare Lui nel proprio Tabernacolo personale è trovare il tesoro più grande. Il castigo dell'uomo è stato inventato dall'uomo stesso; usando la scienza per fare il male, punirà se stesso, e l'uomo stolto, quello che non crede, si commuoverà nel profondo davanti a tanta amarezza. I mari e i fiumi bruceranno, le loro acque non serviranno all'uomo, gli animali marini scompariranno e le loro mutazioni susciteranno terrore. Il sole manda il suo fuoco, nulla può fermarlo. Quanti eventi si avvicinano all'uomo, questi eventi sono il frutto del suo raccolto! Il male aumenta, diventa gigantesco; solo il peso dell'amore potrà cambiare l'uomo. E questo amore, così profondo, sarà dato dal giovane inviato da mio Figlio per riempire i cuori che, dopo l'Avvertimento, vorranno sapere come vivere nella volontà di Cristo, Re dell'Universo. La volontà umana non è una buona compagna dell'uomo, lo porta ad una profonda caduta, e vi incoraggio a riflettere e ad essere pronti a cambiare le vostre opere e le vostre azioni. Un momento è solo un momento e passa in fretta. La coscienza indicherà a ciascuno il rinnegamento che ha fatto a mio Figlio e il suo continuo rifiuto della Volontà di Dio. Pregate per il Giappone. Pregate per il Medio Oriente. Pregate per la pace. Non è da meno chi riconosce di vivere al di fuori della Volontà di mio Figlio e se ne pente.... non è da meno chi riconosce la Volontà di mio Figlio nella sua vita e ne gode nell'amore.... l'umanità si lamenterà e soffrirà.... E io, che vi amo, vi accolgo nel mio grembo e in esso vi proteggo dal male. Ti benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

18 settembre 2013 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, il mio Amore illumina ogni persona, senza guardare lo stato spirituale in cui si trova, sono attratto dai peccatori, che cerco costantemente. Il mio amore radioso non può essere chiuso, è l'uomo che lo trattiene con il muro che la cattiva condotta ha forgiato davanti a ciascuno di voi, uno scudo che non permette all'anima di sentire la mia luce. Sta arrivando il momento in cui l'uomo sarà il carnefice di se stesso, senza coscienza e perdono, senza fermarsi e sensibilizzare la propria coscienza. Ho promesso a coloro che sono miei che non agirò senza avvertire il mio popolo, perciò ogni mia parola è un avvertimento per voi. Il risveglio della fede sarà oscurato dalle mani che abitano nella Mia Chiesa, privando i deboli di quel poco che capiscono e seducendoli senza riserve verso un cammino disordinato e sconsiderato. L'umanità vagherà senza misura lungo le strade misere e impoverite della vita quotidiana. Gli influssi sfortunati di ciò che li ha portati alla decadenza spezzeranno la debole coscienza che possiedono. Il mio popolo non è un popolo forte di preghiera, né ha placato la propria mente, né è disposto a rimanere in meditazione, né esplora le profondità della propria anima per paura di vedersi nella propria realtà. Io sono il Signore di tutti coloro che sono miei, non ho lasciato nessuno fuori dalla mia Croce d'amore, tutti sono stati uniti a me nell'albero dell'amore, nella mia santa Croce. Non desidero menti che vengano a me solo la domenica, desidero l'espansione dell'essere umano, come suo sviluppo nel quadro della conoscenza ordinata nel tesoro che è il mio grande e infinito amore. Entrate nelle acque che mi circondano, prendete il largo, perché il pericolo è in agguato sulla riva. I miei figli sono risoluti, restano al sicuro all'ombra del mio Amore, senza smettere di guardarmi e senza temere l'ignoto che li invade, piuttosto gettano le reti del mio Amore, fidandosi di me e ricevono la sapienza che è nascosta. Affidati all'amicizia con il mio Spirito Santo e illuminati dal mio Amore, agiscono in unità, nell'amore, senza alcun compromesso o limitazione, il mio Amore non ha confini se non quelli stabiliti dall'uomo. Coloro che non mi conoscono come Padre ignorano la mia onnipotenza e si inginocchiano davanti a dei attraenti ma falsi, dei che li ingannano con false credenze e li inducono a vivere passivamente senza i frutti della vita eterna, paralizzando i loro sensi fisici e spirituali, portandoli a far parte della confusione della società. La natura è una creazione divina, non è una scienza che prescinde dalla mano creatrice di mio Padre. Non le si può assegnare un destino specifico, ma ogni essere umano che esiste sulla terra deve vedermi come Dio che crea e vive in essa. La sicurezza e il benessere dell'uomo vanno oltre il momento della partenza e si trasformano in gioia quando vi chiamo. Bambini, l'acqua continua il suo corso. Ognuno esiste in un vasto universo personale in cui non agite da soli, ma le vostre azioni sono una continua condivisione con i vostri fratelli e sorelle. Siate previdenti, andate avanti nello Spirito e cercatemi nel silenzio della mia saggezza, per saturarne la creazione. L'uomo non rispetta le mie richieste, la morte e l'odio sono un segno di superiorità, e questo approfondirà il caos dell'umanità. Le armi che l'uomo ha creato sono un segno del suo stato mentale. Guai a chi dà inizio al disastro dell'uomo, alla morte dei miei innocenti e alla persecuzione del mio popolo!!! Guardate con amore al Cielo e non dubitate della mia Misericordia. I vulcani parlano ancora all'uomo.... Le acque parlano ancora all'uomo.... Il vento parla ancora all'uomo.... La terra si muoverà, parlando all'uomo.... ma i ciechi, i sordi e i muti non potranno sentire le mie suppliche. Il firmamento parlerà all'uomo mentre il fuoco cade sulla terra. Pregate, figli miei, pregate per il Medio Oriente. Pregate per El Salvador. L'umanità non cammina come dovrebbe, mi offende con i suoi modernismi malvagi, con le sue false preghiere prive di amore, a volte mi abbraccia e poi subito mi respinge. Voi che mi amate, popolo mio, voi che mi amate in spirito e verità e che non vi vergognate di me, rimanete fuori dalla corrente del mondo, testimoniando la presenza del mio amore. Io vi benedico. Rimanete nella mia pace. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

21 settembre 2013 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, questi non sono momenti di distrazione, ma di azione. I miei figli sono assicurati dalla mia protezione materna; vi ho accolto ai piedi della Croce, ma non tutti mi permettono di tenerli sotto il mio manto, anche se lo terrò aperto per chiunque lo desideri. La generazione attuale è stata fornita e dotata dalla Casa del Padre per espandere la conoscenza al di là di ciò che è stato fatto prima. L'amore per mio Figlio non si manifesta attraverso le parole.... ogni persona sa pronunciare le parole. L'amore per mio Figlio si manifesta con la devozione gioiosa e assoluta alla sua Santa Volontà. Ogni vero adoratore di mio Figlio deve far tacere il suo "ego" interiore, far tacere le voci esterne e immergersi volontariamente nella fonte dell'acqua viva. Solo riprendendo questo cammino, penetrandolo e ascoltando lo Spirito Santo, i miei figli riprenderanno il cammino che rinnoverà le loro anime agitate dalla moltitudine di insidie che le fanno precipitare rapidamente nel velo che separa il divino dall'umano. La tiepidezza con cui l'uomo è stato trattato nel corso dei secoli non gli ha permesso di essere perspicace nello spirito, ma al contrario, in queste lotte cercate di allontanare il consolatore, lo Spirito di conversione, rimanendo nel conforto delle promesse mondane. Amati figli, l'indecisione delle anime non permette loro di penetrare l'amore misericordioso di mio Figlio. L'uomo è istruito a crescere e ad essere figlio di Dio. Ecco, la terra che scorre con latte e miele ti è stata data; riconosci la grandezza del tuo Creatore e immergiti nella sua misericordia, sapendo che l'amore è anche un rigore. L'uomo senza amore è un corpo immobile, nulla lo muove o lo tocca; il male ne approfitterà per perseguitare il popolo di mio Figlio, che deve rispondere a ciò che il suo Signore gli chiede, anche se non lo comprende pienamente. Un cristiano non può dirsi salvato, e nessuno di quelli che sono miei può dirsi salvato; la salvezza è una vita, percorsa, levigata e consegnata a una lotta quotidiana con il proprio ego umano fino a che non viene gettato via senza lasciare la minima traccia. Questa generazione ha ricevuto la benedizione senza considerare che la vera conoscenza è la vita unita alla Volontà di mio Figlio; non ha portato questa conoscenza nella sua ragione o nel suo cuore, rimanendo nell'ignoranza; questa generazione non l'ha portata nel suo cuore senza essere istruita su questa grande verità. Verrà il momento in cui la scienza dichiarerà la sua impotenza e i semplici saranno illuminati dallo Spirito Santo, che rivelerà loro i misteri che la scienza cerca senza trovare. Avete cercato mio Figlio fuori di voi, ma Egli si trova in ognuno di voi. Amati, i templi magnifici non piacciono a mio Figlio, ma piuttosto quelli interiori dove Egli è amato in spirito e verità, in unione con il suo Amore e con i suoi simili. All'umanità manca la spezia dell'amore di mio Figlio, presente in ognuno di voi; al suo posto, il male ha messo l'odio, l'aggressività e l'ignoranza spirituale, dando così luogo alla meschinità in cui vivete, ricoperta dal fango di ciò che è spregevole e disgustoso, rendendo l'uomo un essere indesiderabile nella creazione. Figli miei, pregate in piena coscienza ed espiate l'ignoranza in cui vivete, sia per volontà umana sia perché è così che siete stati formati, non solo nel tempio domestico, ma anche dalla Chiesa. Pregate per il Canada. Pregate per gli Stati Uniti. Pregate per i bisogni dell'umanità. Miei cari, andate religiosamente fieri, amando mio Figlio; nelle sue mani troverete la forza e la fede per resistere e non cadere nei prossimi attacchi. Il più grande dono dell'uomo è la vita; la più grande rovina dell'uomo: la minaccia alla vita. La terra vi ha fornito ciò di cui avevate bisogno, e cosa ha fatto l'uomo alla terra? ... L'ha inquinata, l'ha distrutta; essa si ribella con maggiore severità, chiedendo ciò che le è stato tolto. Mio Figlio si avvicina con una verga di ferro in mano e con un cuore pieno di misericordia. Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio manto è protezione e amore, dolcezza e fermezza, calore e intercessione. State vivendo momenti di dolore, ma poi una benedizione apparirà davanti a ciascuno di voi, arriverà il compimento e tutto sarà in pace. Vi benedico, vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

26 settembre 2013 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, spalla a spalla con la mia Casa andate avanti, uniti a mia Madre e alla vostra Madre. Figli, coloro che rimangono in Me sono quelli che, come tronchi forti, non si lasciano smuovere dagli attacchi quotidiani, ma anzi, in questi attacchi, si rafforzano per lottare più coraggiosamente contro tutto ciò che può separarli da Me. Cerco un'umanità che mi ami.... Cerco un'umanità che si abbandoni a me, che sia determinata e convinta, che mi voglia e abbia bisogno di me. Le nozioni e le interpretazioni molto umane della mia Parola e delle rivelazioni di mia Madre sono proprio questo: solo nozioni umane. Se una persona ha la luce nella sua anima, troverà la mia luce; se porta le tenebre dentro di sé, troverà le tenebre e vi si immergerà, cercando di oscurare ciò che ho esposto. Il ragionamento umano non raggiungerà l'ampiezza del mio Amore per accogliere la mia Parola con consapevolezza, se la persona non sfonda l'ego ed espira umiltà. Io sono Amore assoluto, sono Misericordia senza fine e non giudico né condanno nessuno di coloro che sono miei, dando loro la possibilità di pentirsi. L'uomo giudica con pregiudizio, e non solo l'uomo, ma anche coloro che devono vivere una vita di perdono: I miei sacerdoti, coloro che ho chiamato a mantenere la fiamma della lampada accesa del mio ovile. L'umanità rimane in grande agitazione, non è necessario che i miei rappresentanti avvertano le mie pecore con parole giudicanti, ma al contrario, devono usare le parole dei pastori che chiamano le mie pecore a riunirsi nell'ovile, a non allontanarsi. Quanti dei miei consacrati non pregano, non si prendono cura delle mie pecore e rimangono sui mezzi di comunicazione sociale, non guidando correttamente i miei figli! Miei cari, la tribolazione è già iniziata. L'uomo non ha risposto come dovrebbe ai miei appelli, né si è reso conto della gravità di questo momento, anzi: gli manca la ragione perché non la desidera dentro di sé. Ha paura di tutto ciò che potrebbe farlo riflettere sulla sua condotta mondana. La verità è stata seppellita dalle apparenze, le anime hanno rimosso il mio amore e al suo posto ricevono false ideologie liberali per persistere nella cecità e giustificare le loro azioni malvagie. L'uomo non conosce l'amore, questo linguaggio è opprimente per il libertinaggio. L'uomo fugge da tutto ciò che significa responsabilità e obbligo, l'obbedienza è tenuta in un luogo sconosciuto dalle reazioni incontrollate delle persone. I pensieri dell'uomo si dirigono verso ciò che nella sua piccolezza interessa all'uomo, abbassando i suoi pensieri verso le caverne del male, dando forza al nemico dell'anima. E l'uomo così sminuito, con la violenza di se stesso, emette cambiamento e disprezzo verso il prossimo, esternandolo senza misura. Sono venuto per tutto il mio popolo, non solo per alcuni. Amati, l'unità di coloro che sono Miei è l'arma che sconfiggerà ciò che sta per arrivare; lo sapete.... eppure vi combattete tra di voi senza rendervi conto che tutti sono Miei figli e tutti sono fratelli e sorelle. La mia assenza negli esseri umani è più che un'assenza, è ignoranza, oscurità, apprensione o ostruzione; e continuano così finché a un certo punto le conseguenze della volontà umana li fanno smettere, e in alcuni casi guardano dentro di sé, ma non mi vedono perché sono nel vuoto, compiendo azioni al di fuori di loro. Questa generazione disprezzerà i miei doni che le faccio, il suo orgoglio sarà incontrollabile, il suo ego malvagio la porterà alla testardaggine, agirà contro se stessa e contro i miei comandamenti, stando più lontana dalla mia Casa, più lontana che in qualsiasi altro momento. Il Mio Amore è tale che, desiderando profondamente la Salvezza della razza umana, manderò aiuto agli uomini, e allora: ascolteranno la Mia Parola in spirito e verità.... si nutriranno di "una terra che scorre con latte e miele"... berranno alla fonte dell'acqua viva.... Di nuovo la luce verrà a voi, affinché non soccorriate agli inganni del male.... La mia Parola scorrerà come una sorgente pura per coloro che mantengono la fede e non cedono all'anticristo. Figlioli, io abito dentro ognuno di voi, non cercatemi fuori, fate silenzio, escludete tutti i rumori esterni e lasciate che io parli al vostro cuore. È necessario pregare ed è necessario che siate consapevoli di essere miei figli e che ognuno di voi ha una missione speciale. L'uomo, senza rendersene conto, si invalida e rompe il legame con la mia Casa. Pregate per l'Italia, soffrirà. Pregate per un Paese unito, soffrirà. Il mio popolo è fedele, la paura non lo allontana da Me. Rimarrò con voi, non vi abbandonerò, siete il mio tesoro. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

30 settembre 2013 - Gesù Cristo
Sono in pellegrinaggio di anima in anima alla ricerca di questo mio Amore: il mio Amore che ho depositato in ognuno di coloro che sono miei, e oggi sono venuto a cercarlo e non l'ho trovato. Mio amato popolo, dove sei? Cosa vi è successo? Quanto vi siete allontanati da Me di vostra iniziativa! Vi supplico di cuore in cuore, bussando alla porta di ciascuno di coloro che sono Miei.... e voi le tenete chiuse, non aprendo per paura che Io scopra che al Mio posto falsi idoli si sono impadroniti di ciò che è Mio. Avete dimenticato che, anche se non mi aprite la porta, siete mia proprietà, mio possesso, e io conosco tutto ciò che avete dentro di voi. Come il mio Amore va oltre ciò che potete pensare, così Io vedo oltre ciò che vedete. E questo frenetico andare e venire in cui si muove l'uomo di oggi è riuscito ad allontanarvi da Me, perché non pensate a Me per operare o agire, ma vi lasciate trasportare da ciò che avete a portata di mano, come se poteste agire e lavorare solo per decisione umana. Avete dimenticato che il mio Amore è così grande che ho dato la mia vita per voi, e non è giusto che ne disponiate arbitrariamente. Avete dimenticato che il dono più grande che avete ricevuto è il dono della vita, e che chi si oppone ad esso si oppone alla santità. Miei cari, mi fate rivivere continuamente la mia Passione - mi crocifiggete, mi incoronate di spine, le mie mani sono trafitte dalla volontà umana. I miei piedi sono costantemente trafitti dalla libera volontà; il mio fianco è aperto ancora e ancora dalla volontà umana, che non riposa né giorno né notte, camminando mano nella mano con il nemico, come non è accaduto in nessun'altra generazione. Il nemico glorifica l'uomo di oggi..., glorifica l'uomo di questo momento, perché l'essere umano si è dato ad ogni piacere in ogni modo; scacciandomi dalla vostra volontà, scacciandomi dal vostro cuore, il nemico si è impossessato dell'essere umano, l'ha portato a livelli per voi inimmaginabili, in cui vi distruggerete l'un l'altro in modi mai immaginati prima. Miei cari, perché non pensate? Perché non vi fermate a sentire il mio dolore? Come fate a credere che io sia stato inchiodato alla croce e che la mia agonia sia durata solo in quel momento? No, miei cari, la mia Passione rimane presente in ognuno di voi, e soffro e mi addoloro per la reazione umana, non venite a me con il balsamo dell'amore, dell'obbedienza, della fraternità, ma al contrario, vi scagliate l'uno contro l'altro in un'azione spietata, senza pensare e senza riflettere; vi lasciate guidare solo dal libero arbitrio, vi lasciate guidare dall'istinto, che non è esattamente un istinto umano. Desidero una Chiesa santa come io sono santo, in cui regni la verità del mio Amore, in cui regni la verità della mia Parola, in cui si parli al mio popolo con verità, in cui vi amiate gli uni gli altri.... Desidero una Chiesa santa come io sono santo, in cui i miei servitori siano trasparenti come l'acqua più cristallina. Incoraggio i miei figli consacrati al mio servizio ad allontanarsi dalla società, non dai miei figli o dal mio popolo, ma ad allontanarsi dalle attività sociali, perché questo li allontana dalla preghiera e dalla mia Volontà e dalla fedele osservanza che hanno giurato durante la loro ordinazione. Mio amato popolo, desidero che siate santi come Io sono santo; siete il mio popolo eletto, il mio possesso, siete il terreno fertile in cui il seme del mio Amore cresce rapidamente, ma perché rimaniate tali, è necessario che vi doniate completamente a Me. Vi incoraggio a prepararvi, non materialmente, ma a prepararvi in questo momento nello spirito, e per questo ho bisogno che siate consapevoli di ogni mia Parola. Siate consapevoli del mio Amore per voi, siate consapevoli delle mie richieste e suppliche a voi, siate consapevoli che questa generazione è quella per cui vengo a cercare il mio santo resto. Per questo vengo a voi, mi avvicino a voi con amore struggente. Vengo nella mia seconda venuta per coloro che rimangono, che lottano, che sono coraggiosi e che soprattutto amano come Io amo. La mia Parola deve essere per voi un fiume che rinfresca, un fiume che nutre, un fiume che purifica. Subito vengo per il mio popolo, vengo per il mio popolo, vengo per il mio santo resto. Non dimenticate di consacrarvi al Cuore Immacolato di mia Madre; è urgente e necessario che non solo vi consacriate individualmente, ma che ognuno di voi, consapevole che ognuno di voi è una benedizione per il proprio fratello o sorella, consacri tutta l'umanità al Cuore Immacolato di mia Madre. Allo stesso tempo, vi incoraggio a entrare nel terzo segreto che mia Madre ha pronunciato a Fatima e in accordo con la sua richiesta di consacrare tutta l'umanità, specialmente la Russia. Miei cari, vi guardo con tanto amore! Con tanto amore mi rivolgo a voi! Con tale amore mi dono a voi quando mi ricevete presente nel mio Corpo, Sangue e Divinità nell'Eucaristia! Con tale amore manderò il mio aiuto a questa generazione! Non vi abbandonerò, manderò una persona che porterà la mia Parola nella sua bocca, il mio Amore nel suo cuore, e vi terrà uniti nei momenti di tribolazione mentre vi avvicinate a ricevere i frutti del vostro impegno, della vostra obbedienza e del vostro amore, portandovi a me in spirito e verità. Amati, dovete prima purificarvi, cosa che chiedete a voi stessi, perché siete consapevoli di non aver agito secondo la mia volontà, ma secondo il vostro libero arbitrio. Vi chiedo con fervore di pregare per il Medio Oriente. Miei amati, l'uomo ha ricevuto dalla mia Casa ciò di cui ha bisogno e altro ancora per sopravvivere sulla Terra, ma usando ciò che la mia Casa gli ha dato secondo il suo libero arbitrio, ha causato attraverso la scienza quella che sarà la distruzione dell'uomo stesso. Quanto mi rattrista tutto questo! Come sono addolorato per questo! Questo è il motivo della mia costante supplica a voi, mio popolo, mio santo resto, che allo stesso tempo esorto a pregare per la mia Chiesa e la sua gerarchia. Non dimenticate che non sono venuto per alcuni, non sono venuto per un piccolo numero; sono venuto per tutti gli uomini, per tutti coloro che si rivolgono a me con buona volontà, consapevoli che io sono il Re del cielo e della terra. Vi benedico. Rimanete nella mia pace. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

02 ottobre 2013 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi amo. Vi invito ad andare contro tutti i modernismi di questo momento. Amati figli, in diversi momenti, nelle mie varie apparizioni in tutto il mondo, mi sono rivolta al popolo di mio Figlio, portando la volontà di Dio per l'umanità; con la mia Parola vi ho chiamati alla conversione e alla preparazione per questo stesso momento. Per questo motivo, non chiamo ora come prima l'umanità, ma in questo momento vengo a chiamare questa generazione a compiere la Volontà di Dio. Mio Figlio soffre e si addolora davanti al disprezzo di questa generazione, che lo ignora e lo spinge continuamente fuori strada. Vengo a chiamare questa generazione a realizzare tutto ciò che vi ho chiesto in passato, affinché in questo momento la meschinità degli eventi non sia così grande come quella che ha raggiunto in questo momento. Non vengo con le parole, piuttosto vengo con il mio Cuore nelle mie mani.... Rimango sopra il globo con il mio Cuore tra le mani, supplicando per questa generazione che ha perso i suoi valori e non ha ascoltato gli appelli di questa Madre e, ignorandoli, ha disprezzato la Volontà di mio Figlio per ogni essere umano. Amati figli del mio Cuore Immacolato, l'ombra di menti fuorviate avvolge coloro che sono ignoranti e non conoscono la situazione attuale. Figlioli, non voglio che camminiate a braccetto con il modernismo, né che cediate il posto a falsi idoli; piuttosto, vengo a chiedere che il popolo di mio Figlio ritorni sulla via della santità, come ho chiesto nei secoli precedenti. In questo momento, invito i presidenti di tutte le nazioni del mondo a lottare per mantenere la pace e l'unità dei loro popoli. In particolare, chiedo ai presidenti delle grandi potenze, mentre guardano al futuro, di non disprezzare l'appello che vengo a portare loro nel Nome di mio Figlio, e di cessare ogni lotta, e soprattutto di cessare la brama di potere che culminerà nella terza guerra mondiale. Grido al Presidente degli Stati Uniti, affinché mio Figlio ascolti questa Madre che vede più lontano di lui e che soffre davanti alle conseguenze di un'azione militare che causerà un disastro per tutti i miei figli. Chiedo a mio figlio, il Presidente della Russia, di combattere con fermezza e di fermare la guerra. Sai bene che in questo momento la scienza ha creato ciò che potrebbe diventare la distruzione dell'umanità. Non c'è stato un altro momento come questo in cui la scienza è stata usata così male.... Amati figli del mio Cuore Immacolato, dietro le spalle della maggior parte dell'umanità si nascondono attività di cui non siete consapevoli, attività dei potenti che vogliono usurpare il potere in tutte le nazioni e dominare tutti i popoli. Di fronte alla guerra, il comunismo sorgerà come mai prima e i miei figli soffriranno come mai prima. Mi rivolgo a tutti quei figli del mio Cuore Immacolato che mi ignorano come Madre, mi disprezzano e prendono i miei appelli come falsità. Vi invito al silenzio interiore, affinché possiate ascoltare nella vostra coscienza la Volontà di mio Figlio, espressa da questa intercessione dell'umanità. Amati figli del mio Cuore Immacolato, prendete coscienza di tutto ciò che accade davanti a voi, che lasciate passare con indifferenza, senza dargli la giusta importanza. I venti di guerra non sono cessati, sono solo stati allontanati dalla conoscenza dell'umanità. Non solo l'energia nucleare sarà il grande flagello dell'umanità, ma anche ciò che si trova nei laboratori. Abusando della benedizione che Mio Figlio ha dato all'umanità per sviluppare la scienza per il bene, e abusando della scienza, nei laboratori si nasconde ciò che potrebbe essere usato in guerra e si tortura l'umanità in modi disumani. Il sole continuerà ad avvicinare la sua forza alla terra, portando tutta l'umanità a una grande regressione. Perché non unite i vostri sforzi per cercare la prosperità e dare protezione a tutta l'umanità indifesa? O popolo di mio Figlio! O figli del mio Cuore Immacolato! Siate consapevoli delle mie chiamate, che non sono altro che le chiamate dell'Avvocato che vi ama prima ancora che foste concepiti. Miei amati figli, con il mio Cuore in mano, vi imploro di prestare attenzione a questa parola materna e alla chiamata di questa Madre che non vuole che i suoi figli soffrano. Aprite le vostre coscienze, non strisciate come serpenti, alzate il vostro spirito verso mio Figlio e unitevi in un'unica voce e in un unico grido. Mio Figlio è la Misericordia e io sono la Madre della Misericordia.... sono i governanti delle nazioni che hanno in mano il destino dei popoli in questi momenti. Voi, figli miei, che amiate o meno questa Madre, siate consapevoli dell'esistenza dell'Unico Dio che governa il Cielo e la Terra e davanti al quale dovete inginocchiarvi, perché senza il Suo aiuto anche voi, i potenti, perirete. Mio Figlio sta arrivando, si sta avvicinando lentamente ma inesorabilmente, sta venendo a mietere un raccolto, e questa Madre vuole che sia abbondante e generoso. Il corpo mistico deve alzare la voce, deve gridare e chiedere pace a chi lo governa. La gerarchia della Chiesa deve essere santa, come è santo mio Figlio. Benedico tutti i miei figli che hanno innalzato non solo preghiere ma anche sacrifici per la pace nel mondo. Se questa preghiera non fermerà la guerra, la attenuerà, perché nessuna preghiera rimane inascoltata da mio Figlio. Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico affinché le vostre coscienze si aprano, la vostra ragione sia chiara e i vostri pensieri si uniscano alla Volontà della Santa Trinità. Non è che questa Madre si immischi nella politica del mondo, ma come Madre ho il dovere di immischiarmi gridando la pace per voi che siete miei figli, perché vi amo. Vi benedico, vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

09 ottobre 2013 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, siate quei cristalli chiari e inossidabili attraverso i quali la Luce Divina di mio Figlio viene trasmessa agli altri senza alcuna interferenza. Amati figli, in ogni mia rivelazione per ordine divino mi sono rivolta a tutta l'umanità senza distinzione, anche a coloro che non mi considerano la loro Madre. Ho adattato il mio linguaggio a ogni tempo. Così come si sviluppano le generazioni dell'umanità, mi rendo comprensibile ai miei figli e in questa generazione non posso fare a meno di parlarvi chiaramente di ciò che sta per accadere. Come Madre, non taccio, non tengo nulla per me, ma comunico al mio popolo tutto ciò che mio Figlio mi permette di comunicarvi. Amati figli, dovete mantenere la vostra fede; i prossimi attacchi potrebbero farvi vacillare, perciò vi invito in ogni momento a rimanere forti e robusti, ad essere devoti e ad adorare mio Figlio "in spirito e verità", gridando costantemente al cielo, affinché lo Spirito di Dio non vi abbandoni. Guai a coloro che sono tenebre nella luce! Guai a coloro che pretendono di essere luce nelle tenebre! Poiché non sfuggiranno allo sguardo di mio Figlio e al suo peso, la Chiesa di mio Figlio sarà molto scossa. La fede non deve vacillare in nessun momento. Voi, popolo mio, figli del mio Cuore Immacolato, voi che continuate ad ascoltare fedelmente gli appelli di questa Madre, siete consapevoli della gravità del momento in cui vivete: questa generazione ha separato la Casa di mio Figlio dalla sua vita. Mio Figlio vi chiama costantemente e io, come Madre, vengo a voi perché vi amo tutti con il mio amore materno. Alla luce della verità della Scrittura, discernete i segni di questi tempi, non siate ciechi o sordi, non vogliate dare false interpretazioni all'acqua pura e cristallina. Questa generazione deve essere purificata, messa alla prova, e poi si siederà a tavola con mio Figlio per godere di un banchetto eterno. Miei cari, la violenza si è impadronita del ragionamento, del pensiero, della coscienza e del cuore di coloro che sono Miei, facendoli cadere nel potere del maligno, l'oppressore dell'anima. Questa non è una lotta ordinaria, è una lotta aspra e sanguinosa. Consapevoli di ciò, rafforzatevi con i sacramenti, visitate mio Figlio e ricevetelo nell'Eucaristia. Guai a coloro che, ritenendosi studiosi della parola di mio Figlio, emettono giudizi dall'alto contro i miei eletti! Mio Figlio è stato disprezzato, trattato come Belzebù quando predicava la verità. Invito i miei strumenti fedeli a non temere l'oppressione, l'obbedienza è la chiave che apre la porta alla Volontà di Dio, in cui prevale la fede e la forza di proclamare le chiamate del Cielo senza nascondere ciò che vi è stato rivelato. Figli del mio Cuore Immacolato, la violenza sta aumentando in tutto il mondo; grandi realtà vengono tenute segrete, massacri, genocidi che vengono commessi di fronte all'indifferenza dei governi portano con sé il sangue degli innocenti. La violenza diventerà più comune e i miei figli soffriranno e si lamenteranno, ma il martirio, il dolore e la sofferenza sono corone in Cielo se li offrite per amore della Volontà di mio Figlio. Quanti vengono massacrati per aver professato la fede in mio Figlio! Ma essi godono della felicità eterna. Guai a coloro che lavorano in silenzio, causando la morte dei miei figli! Non sono momenti di dolcezza, sono momenti di verità e di parole, di severità, affinché questa generazione ascolti i richiami della Casa di mio Figlio, perché la testardaggine umana vi ha portato a distruggere ciò che mio Figlio vi ha dato sulla terra per la vostra sopravvivenza. La creazione in generale si lamenta davanti all'uomo, che a causa del peccato è stato condannato alla lebbra. Incoraggio i miei figli sacerdoti a predicare con forza, per salvare le anime e per saziare il desiderio di mio Figlio per coloro che ama. Miei cari, la guerra avanza, e con essa dolore e distruzione, ma voi che amate questa Madre e fate parte del mio battaglione di anime oranti, non riposate, continuate a intercedere per i vostri fratelli e sorelle. Coloro che negano i miei appelli e la mia Parola vedranno che ciò che ho rivelato si è compiuto, e con occhi deliziati vedranno che ciò che ho annunciato si è realizzato, crederanno, e io li accoglierò a braccia aperte e con cuore amorevole. Ma non ritardino la loro conversione, perché il tempo non è tempo e l'attimo ha cessato di essere un attimo. Miei cari, le benedizioni vengono dal Cielo alla terra, guardate in alto, amate questo Dio onnipotente, Creatore del Cielo e della Terra, questo Dio che può fare tutto e che conosce tutto. Non abbiate paura delle notizie che vi giungono, ma restate saldi nella fede e attendete la benedizione che la Casa di mio Figlio invierà a tutta l'umanità. Andate con gli occhi rivolti al cielo, perché i vostri angeli custodi, i compagni di viaggio dei vostri fratelli, non vi abbandoneranno e mio Figlio invierà miriadi di suoi figli, esseri angelici, per soccorrere i fedeli che soffrono. Figli miei, l'Avvertimento non è lontano da questa generazione, le sta andando incontro, e allora la verità sarà rivelata nell'anima di ognuno di voi, e come soffriranno coloro che hanno perseguitato coloro che, per obbedienza e amore per la Casa di mio Figlio, hanno predicato e predicheranno la verità! Pregate per la Chiesa, che sarà scossa, sarà divisa. Pregate per tutti coloro che, essendo innocenti, incontrano la morte per mano sconosciuta e straniera. Guai a coloro che dispongono del dono della vita! Quanti innocenti vengono eliminati secondo per secondo! Il mio Cuore versa sangue per loro. La degenerazione aumenta e l'uomo cerca di giustificarsi, proclamando che tutto va bene; questo perché la sua coscienza è stata contaminata e non vede la realtà, anche se l'offesa è continua. Voi che siete consapevoli di questo, alzate la voce e guidate i vostri fratelli e sorelle con coraggio, non abbiate paura del rifiuto. Mio Figlio è stato rifiutato dai suoi, non temete il rifiuto, non temete chi può togliervi la vita, temete piuttosto chi può rubarvi l'anima. Vi benedico, vi tengo nel mio Cuore, nell'Arca della salvezza. Rimani nella pace di mio Figlio e tra le mie braccia materne. Ti benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

16 ottobre 2013 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, le mie mani rimangono tese davanti a voi per sostenervi e perché non perdiate la fede di fronte agli attacchi quotidiani. Non dubitate della richiesta della mia protezione materna, della mia benedizione materna. Voi siete i fedeli del mio Cuore Immacolato che ascoltano con attenzione le mie parole e vi rispondono prontamente. Mio amato, popolo di mio Figlio, in questo momento il comunismo ha smesso di essere un'ombra ed è diventato un drago che presto soffierà fuoco sull'umanità, causando grande scompiglio. Non sottovalutate l'avanzata di questo drago, tanto che invaderà le nazioni e soggiogherà i popoli. Mia amata, l'obbedienza dei miei figli è il vessillo della verità, l'obbedienza alle mie chiamate e convocazioni è la risposta dei fedeli alla volontà di mio Figlio. La disobbedienza alimenta il male in tutte le sue manifestazioni; la disobbedienza è stata la causa della caduta dell'uomo, mentre l'obbedienza lo solleva. Mio amato popolo, sono venuto e verrò a chiedervi riparazione. Voi, figli miei amati e fedeli, riparate alla disobbedienza alla mia chiamata. Figli del mio Cuore Immacolato, fedeli a mio Figlio: dietro, immersi nelle tenebre, i leader fanno patti per favorirsi a vicenda. Queste alleanze gettano questa generazione in un dolore e in un'oppressione che non avete mai sperimentato prima; la crudeltà contro i fedeli sarà punita. Coloro che si sono uniti in questo momento si tradiranno in seguito, causando guerre inaspettate. Mia cara, quante cose si potrebbero evitare con l'obbedienza! E con la disobbedienza, quanto dolore si avvicina all'umanità! Voi che affidate il vostro cammino a questa Madre, non rifiutate nemmeno per un momento. Non sottovaluto i miei figli, il mio Cuore attende le suppliche di coloro che sono miei per venire rapidamente in loro aiuto. Quanti vivono completamente immersi nel temporale, affidando la sicurezza del loro futuro e della loro vita al dio denaro! E nel mezzo della sofferenza se ne pentiranno. Quanti ripongono la loro speranza nella salvezza del proprio corpo, e quanto si sbagliano! Amati figli del mio Cuore Immacolato, proteggetevi nella Croce di mio Figlio, nella Santa Croce di mio Figlio, che è un rifugio per i peccatori e per i veri cristiani. Quanti rifiutano e ridicolizzano le Sacre Scritture! Quanti negano la Parola di Dio contenuta nelle Sacre Scritture, con voce altera la negano, e con stupore e pentimento gemono davanti a un peccato così grave. Continuate a nutrirvi del Corpo e del Sangue di mio Figlio. Unitevi a mio Figlio in ogni passo, in ogni azione e in ogni lavoro della giornata, affinché il male non vi renda vittime. Miei cari, non scoraggiatevi, ricordate che i miei figli si moltiplicano senza fine, e le loro preghiere e le loro azioni compensano tanto male che esiste. Amati figli, i continenti cambieranno nella loro geografia. Coloro che sono fedeli a mio Figlio non devono temere, perché i vostri compagni di vita, i vostri compagni di viaggio, i vostri protettori e le mie schiere celesti vi salveranno, non permetteranno che il popolo di mio Figlio perisca, perché sarete i semi del futuro di pace e di amore che attende l'umanità. In questo viaggio attraverso la valle di lacrime, mio Figlio invierà il balsamo confortante della sua Parola come consolazione nei momenti di grande tribolazione. Questo balsamo sarà una creazione che accompagnerà il popolo fedele e umile, obbediente; non sminuirà l'autorità della gerarchia della Chiesa di mio Figlio, ma squarcerà la valle che acceca gli uomini, impedendo loro di vedere la verità. Popolo mio amato, figli del mio Cuore Immacolato: non smettete di pregare, non smettete di essere una testimonianza vivente dell'amore di mio Figlio per tutta l'umanità. E nel mezzo delle prossime tribolazioni, adorate, glorificate e lodate mio Figlio; non scoraggiatevi, perché i vostri difensori verranno con la manna per sostenere i miei figli. Non dimenticate di aggrapparvi alla Santa Croce, non abbiate paura di proclamare che siete cristiani. Vi incoraggio a pregare per il mio amato popolo del Perù, che si unirà alla Santa Croce di mio Figlio. Vi incoraggio a pregare per il mio amato popolo cileno, al quale ho rivolto la mia presenza, e ora lo incoraggio a non lasciare che le mie parole siano dimenticate, e a non lasciare che la sua fede vacilli. Vi incoraggio a pregare per la mia amata Argentina, la Santa Croce di mio Figlio verrà a unirsi a questa terra, ma prima deve essere purificata. Amati figli, la fede del popolo è il grande miracolo dell'amore di mio Figlio per l'uomo stesso, la fede dei miei figli è un sostegno in ogni momento. Mio Figlio viene per il suo santo resto, mio Figlio si avvicina con Potenza, Gloria e Maestà, scuotendo gli universi e tutta la sua creazione. Quanto è ancora ignorante l'uomo di scienza e quanto ignora la potenza e l'onnipotenza del Padre! Mio Figlio si avvicina con le sue legioni, pieno di maestà, come Re di gloria e di potenza Cristo regna, Cristo vince ogni male! Vi incoraggio, figli Miei, a continuare a consacrarvi al Mio Cuore Immacolato ogni giorno, le istanze lo meritano, e nella vostra consacrazione personale, non dimenticate la consacrazione della Russia, come ho chiesto quando ho rivelato il Mio Terzo Segreto a Fatima. Miei cari, vi benedico. Non dimenticate che il mio manto protettivo rimane su ciascuno di voi, non cercate ardentemente la verità nelle ideologie moderne e false; la verità è scritta e sono venuto a spiegarla a questa generazione che, cieca, sorda e muta, con un cuore di pietra, non vuole riconoscere la parola di mio Figlio. Incoraggio i miei figli sacerdoti a vivere in povertà come ha vissuto mio Figlio, ad andare di città in città per portare la verità, a dare conforto ai malati e agli afflitti. Incoraggio i miei figli sacerdoti ad essere semplici e miti, li incoraggio ad amare tutti i miei figli, senza fermarsi solo alla partigianeria sociale. Cercate con zelo il bene delle anime, non disprezzate nessuna persona, anche se è la più peccatrice o la più povera. Vi incoraggio a uscire e a proclamare la verità: le anime non vengono solo nei templi, ma si trovano anche al di fuori di essi, nelle case delle comunità che vi sono state affidate. Come pastori, uscite come mendicanti d'amore a bussare alle porte delle case delle vostre comunità per consolare e portare all'ovile tutte le pecorelle. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non separatevi dall'amore di mio Figlio, non separatevi da questa Madre che vi ama e che, con il mio manto pieno della bellezza del firmamento, ha voluto parlare all'uomo perché capisse che le stelle non brillano solo davanti all'occhio limitato dell'uomo, ma brillano nell'onnipotenza della creazione del Padre. Vi benedico, rimanete in pace. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 ottobre 2013 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, ti benedico. Prendete la mia mano perché possiate camminare sicuri e crescere nella fede. Prendete la mia mano con piena libertà umana e lasciate che Io vi trasformi in spirito e verità. Vi ho dato le reti per accompagnarmi in mezzo a una pesca più grande. Nella libertà che ognuno di voi possiede, saprete se accompagnarmi nel mare o se invece, sulla riva, raccogliete tutto ciò che non è mio e vi lasciate sporcare dal fango di ciò che è mondano. Di generazione in generazione chiamo le anime con la stessa intensità, siete i miei figli prediletti. Non continuate a inquinare la coscienza umana, vedete come il mio Amore desidera trasformarvi, come il mio Cuore desidera trovarvi in esso. Mio amato popolo, Io sono Misericordia Infinita, e la mia Misericordia vi avverte, perché ciò che non si è compiuto si compirà, perché ciò che è stato preannunciato dalla mia Casa si compie in stagione e fuori stagione. Sono momenti fragili per tutti, ma io resto qui davanti a ciascuno di voi, in ciascuno di voi, affinché non siate facile preda del male. Amati, combattete e non inquinate i vostri pensieri, la vostra mente e il vostro cuore con tutto ciò che è stato fabbricato dall'uomo moderno, che va in giro con uno spirito vuoto e una coscienza satura di ciò che non è Mio. Quanto vi avverto di tornare a Me! E il mio popolo soffrirà ancora di più. E come potete chiedermi, come buon pastore, di non avvertire coloro che sono miei, quando il male non si dà pace dall'attaccare costantemente il mio popolo, indebolendolo in un modo o nell'altro? Popolo mio, l'ingegnosità di alcuni è la loro debolezza, e l'aggressività di altri insieme all'ignoranza è la spada che porta i deboli a cadere, ed è per questo che sono qui davanti a ciascuno di voi con le mani aperte perché le prendiate e camminiate al mio fianco. Quante ideologie vi circondano, miei amati figli! Ma una è la mia Verità e non potete cambiarla, una è il mio Amore e non potete cambiarlo, una è il mio Corpo e non potete cambiarlo, una è il mio Sangue vivificante e redentore. I momenti cambiano, ma la mia Parola non cambia, rimane. Il mio Corpo e il mio Sangue non cambiano, rimangono. Mio amato popolo, aggrappati alla mia Croce della vittoria. Sulla mia Croce ho dato me stesso e su di essa rimango con profondo amore per ciascuno di voi. Quanti sono perseguitati a causa del mio nome! Quanti sono massacrati perché non mi hanno rinnegato! ... e nessuna voce si leva a proclamare e annunciare questa verità all'umanità, rimanendo nascosti coloro che nel mio Nome e per amore mio danno la vita. Questi rimangono al mio fianco, seduti alla mia tavola. Il diritto di chiamarsi veri cristiani non appartiene solo agli studiosi che proclamano la mia Parola, non appartiene solo a coloro che affermano a gran voce di conoscere la mia Parola, ma appartiene a coloro che vivono e compiono la mia Volontà.... e la mia Volontà è che vi amiate con il mio Amore, che entriate nel mistero del mio Amore e che veniate a conoscermi profondamente. Non può amarmi chi non mi ama nel silenzio, nella meditazione, nella preghiera e nella devozione per i suoi fratelli e sorelle. Tali sono i cristiani di questo momento, quelli che io, il vostro Gesù, desidero. Mio amato popolo, aiutatevi l'un l'altro, condividete il mio amore divino per voi con i vostri fratelli e sorelle. Il momento dei momenti è così vicino che coloro che vivono immersi nel rumore del mondo non riescono a sentire quanto sono vicino e quanto sono vicini gli eventi. Continuate a guardare in alto, perché io vengo per coloro che sono miei, per salvare il mio popolo con il mio Amore e la mia Verità. Non arrendetevi e non vacillate davanti a coloro che vi minacciano, se non rinunciate al mio Amore; le mie legioni vi accompagneranno, affinché tra le grida non perdiate la fede. Pregate, mio amato popolo, pregate per la Spagna, il suo cuore sanguinerà. Pregate, mio amato popolo, pregate per gli Stati Uniti, perché bruceranno. I momenti sono cruenti, ma il mio Amato supera tutto, non vi abbandono. Non scoraggiatevi davanti alle prove, ogni prova è un avvicinarsi a Me, è rivelarsi a voi, è entrare nel mistero del mio Amore Infinito. Non limitatemi, perché la mia onnipotenza supera l'uomo e tutte le creature. Lasciate che il fuoco del mio Amore consumi ciò che è del mondo, ciò che è entrato in voi, in modo che, come ferro nel crogiolo, veniate a me, volendo trovarmi nella verità della mia Parola. Io vi benedico. Rimanete senza paura, perché la paura appartiene a coloro che non hanno fede. I miei mi conoscono e sanno che non li abbandonerò mai. Vi amo e vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

23 ottobre 2013 - Gesù Cristo
Mia amata nazione, tu vai e ad ogni passo che fai, il mio sangue prezioso viene versato per proteggerti. Voi continuate a vivere, separandomi da voi e allontanandomi da voi.... Miei amati, nei tempi finali sarò crudelmente scacciato dai miei figli e abbandonato da coloro che sono miei. Mio amato popolo, la costernazione raggiungerà tutti coloro che mi amano, ma la fede nella mia protezione deve tenervi al sicuro. Come il mio popolo fu nutrito nel deserto, così coloro che sono miei saranno nutriti e protetti. L'oppressore delle anime, con mano pesante, si volge a torturare il mio popolo con inganni e menzogne.... e il mio popolo crederà in lui. Vi state allontanando da Me così rapidamente che il mio Cuore trema continuamente. Non Mi conoscete: siete arrivati a negarMi.... siete arrivati a dimenticare la Mia Parola.... siete arrivati a dire che la Mia Parola non è vera.... siete arrivati a metterMi in discussione, e la scienza non si è sviluppata per il bene, anzi, al contrario, ha portato l'uomo a sentirsi superiore a Me e a credere di essere il padrone di tutto ciò che è stato creato, ma la creazione mantiene la sottomissione e il rispetto al suo Creatore e Signore. Solo l'uomo si dimentica di Me con grande facilità. Io sono il Re e veglio costantemente sul mio popolo, ma il mio popolo mi ha rinnegato e devo aspettare con la mia infinita pazienza che ritorni a me. Mio amato popolo, la mia Benedizione non si separa da voi, rimane in voi, siete voi che costantemente vi allontanate dalla mia presenza, vi allontanate dal mio Amore e non accettate la mia Parola, che è una benedizione per il vostro cammino. Vi incoraggio a pregare per la mia amata nazione del Costa Rica, che soffrirà. Vi incoraggio a pregare per la Giamaica e la Cina, soffriranno. E tutte le anime che rimangono davanti a me supplicanti, umili e obbedienti, combattendo contro tutte le macchine del male, vi invito a diffondere la mia Parola e a portare tutti alla conoscenza della consacrazione al Cuore Immacolato di mia Madre, con urgenza, in questo momento importante per questa generazione. Miei cari mantenete la pace, dagli avvertimenti di un'economia che è impantanata, persa e soffocata. Non è con il dio che l'uomo adora e che governa la volontà dell'uomo materialista, non è con il falso dio del denaro che il mio popolo mi raggiungerà; è con la consapevolezza e l'obbedienza alle mie Parole e il fedele adempimento dei miei Comandamenti, è con la costante permanenza di ciascuno di voi nella Volontà di Dio, è con l'azione del mio popolo, essendo una testimonianza vivente del mio amore che colpisce. Ricordate che il male si muove rapidamente, mentre la mia Chiesa continua passivamente, siate consapevoli della verità che trasmetto. Mio amato popolo, vi invito con amore ad essere degni dei miei figli, a rimanere nella fede e ad esaudire le mie richieste, perché verrò presto a mietere il raccolto e a separare il grano dalla pula. Benedico tutti i miei figli che si impegnano affinché la mia Parola e le mie richieste raggiungano tutti i vostri fratelli e sorelle. Benedico coloro che soffrono per me, coloro che sopportano, coloro che annunciano con coraggio i miei appelli a questa umanità assetata di Amore Divino, e coloro che mi disprezzano continuamente. La natura sta già dando segni di repulsione verso l'uomo; gli animali stanno dando segni della vicinanza della mia venuta e della purificazione dell'uomo di questa generazione. La terra pura, che sosteneva coloro che sono Miei, l'avete contaminata fino alle sue viscere, e quindi l'uomo soffrirà le conseguenze di questo grande male che egli stesso ha causato. Vi benedico con il mio Amore, benedico la vostra mente, i vostri pensieri, benedico la vostra volontà per legarla saldamente e metterla davanti alla mia presenza. Rimanete in pace, senza dimenticare che questo Re non abbandona i suoi e provvederà a tutto ciò che è necessario affinché i miei figli non soffrano più del necessario. Il mio amore e la mia pace siano con ciascuno di voi. Vi benedico. Portate costantemente in voi la mia Parola e il mio Amore, perché solo chi è testimone vivente della mia condotta e delle mie azioni è un degno riflesso del mio Amore. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

29 ottobre 2013 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi porto nel mio grembo materno per proteggervi da tutto ciò che può nuocervi. Mio Figlio è venuto e si è sacrificato per tutti, per tutti gli uomini senza distinzione, e ancor più per coloro che fanno la volontà del Padre suo. Figlioli, questo è il momento in cui dovete diventare coscienti, pienamente consapevoli delle vostre azioni, non potete continuare ad agire senza prima considerare le conseguenze di quelle azioni. Ogni passo che fate, ogni parola che pronunciate, ogni pensiero che nasce, ogni emozione che esternate deve essere sigillata con il sangue di mio Figlio, perché il vostro comportamento personale deve portare davanti a voi la consapevolezza di essere specchio di mio Figlio. In questo momento, i miei amati figli devono agire con piena consapevolezza degli eventi che si stanno svolgendo. L'umanità è sull'orlo di una catastrofe; l'abuso delle scoperte della scienza sta portando questa generazione sull'orlo dell'estinzione. In questo momento, l'uomo viene alimentato con la degenerazione del suo corpo, con malattie sconosciute che sono in aumento, mentre i tumori proliferano. L'umanità viene mentita e ingannata nel consumare alimenti geneticamente modificati in laboratorio, con l'unico scopo di aumentare economicamente la produzione di questi alimenti, senza che la maggior parte delle persone ne sia consapevole. Tutto viene presentato falsamente con il pretesto di un maggiore e migliore sviluppo del corpo umano. L'industria farmaceutica, a sua volta, ha preso parte a questo sconvolgimento del corpo umano; la chimica non è stata usata correttamente. Attualmente l'umanità sta degenerando nelle sue cellule e l'intero corpo è portato a una regressione inimmaginabile. La grande industria alimentare sta avvelenando il sistema corporeo dei miei figli e loro non se ne rendono conto. Non è forse un prodotto del male? Non è forse un braccio dell'anticristo che vuole eliminare milioni di miei figli attraverso le malattie? In questo momento l'uomo è sotto attacco da parte della tecnologia, che lo porta a disconnettersi e a separare completamente il rapporto con i suoi fratelli e sorelle. Questo non può continuare; l'interazione umana è stata interrotta, diminuendo la fratellanza, e la mancanza di comunicazione è la causa delle reazioni mortali e inaspettate dell'uomo. Figli del mio Cuore Immacolato, la scienza, con i suoi progressi, mira a rendere ogni persona indipendente, senza bisogno dei suoi fratelli e sorelle. In questo modo, è più facile condurre un'anima solitaria su strade sbagliate. È diverso quando i miei figli sono uniti e in un unico cuore, allora sono forti. Gli eventi che io preannuncio attraverso questo mio cuore materno sono in un batter d'occhio. L'uomo, figlio mio, deve preparare la sua coscienza e camminare correttamente, deve espandere la sua mente e il suo cuore per ricevere e ascoltare le ispirazioni, la guida e il discernimento dello Spirito Santo, il Consolatore. Miei cari, dietro la pace apparente e gli sforzi apparenti per la pace si nasconde l'unico e solo governo che i potenti di questo mondo stabiliranno. Con l'istituzione di un unico governo, l'umanità in generale sarà alla mercé dei capricci dei capi supremi, e così si stabiliranno una moneta e una religione. Il mio amato popolo soffrirà di fronte a questa nuova struttura che verrà presentata all'umanità. Dovete vedere al di là delle parole che vi vengono rivolte e prepararvi non solo agli eventi, ma lasciare che la vostra coscienza vi guidi sulla via del bene. Aderite con amore alla parola di mio Figlio, mantenete un silenzio interiore affinché possiate ascoltare mio Figlio e che Lui vi guidi. Amati figli, quanti si sono allontanati dal cammino spirituale per la parola di un consacrato che non ha seguito la volontà di mio Figlio! Quanti non desiderano tornare sul cammino di mio Figlio! In questo momento, amati figli del mio Cuore Immacolato: dovete essere quei pastori di cui parla mio Figlio nelle Sacre Scritture, dovete essere umili e semplici, dovete saper guidare i miei figli con amore e pazienza, dovete essere austeri come mio Figlio, e dovete testimoniare davanti ai vostri fratelli e sorelle la vera vita spirituale e materiale, a somiglianza del Maestro Divino. L'attrito tra i poteri, accelera le dispute e accelera gli scontri. Questo serve a provocare grandi agitazioni e lotte tra i popoli, portando dolore. Figli del mio Cuore Immacolato, guardate in alto, perché dall'alto scende la benedizione, non sottovalutate i segni, vedete come sono cambiate le abitudini degli animali, questo è un segno della vibrazione della terra dall'interno, e questo viene percepito dagli animali, che immediatamente cambiano il loro comportamento. Imparate a vedere i segni dei tempi, la natura ha reso il tempo imprevedibile, la furia della natura supera quella del passato, il mondo intero tremerà, e i Paesi situati nelle zone costiere soffriranno di più. Miei cari, pregate gli uni per gli altri, ricevete mio Figlio, apriteGli le porte dei vostri cuori e permettetegli di trasformarvi dall'interno, prima individualmente. Attirate i vostri fratelli e sorelle attraverso la vostra testimonianza. Attirate i vostri fratelli e sorelle attraverso la vostra testimonianza. Il nemico dell'anima, l'anticristo, si muove per le strade di Roma e ha creato forti legami che lo solleveranno. Figli miei, se non siete spiritualmente pronti, sarete trascinati nelle fosse del male e del peccato. Figli miei, siate vigili, perché la Massoneria è l'anticamera dell'anticristo. Non lasciatevi trascinare dal modernismo e dall'incoerenza. Siate il santo resto, quelle anime che, come candele accese, rimangono per portare la benedizione a tutta l'umanità. Combattete, siate coraggiosi nel proclamare la parola di mio Figlio, adempite alla sua volontà e ai suoi comandamenti. Siate consapevoli della purificazione, che è già iniziata, e nel prossimo futuro le prove e le flagellazioni saranno costanti. Non dimenticate che siete figli del Re del Cielo e della Terra, e tutti coloro che gli sono fedeli troveranno in mezzo alle tribolazioni la gioia e la consolazione di chiamarsi figli e figlie di Cristo, figli e figlie del Re, figli e figlie dell'Onnipotente, vedendo nelle tribolazioni un sacrificio gradito a Dio e ricevendo una corona per questa buona condotta. Miei cari, pregate per la Cina, che soffrirà eccessivamente. Pregate perché l'energia nucleare ha contaminato l'intero pianeta e la terra si è ammalata a causa del comportamento dell'uomo. Miei amati, pregate per quei Paesi in cui i governanti opprimono i loro popoli con la verga del comunismo, che come un leone ruggente si scaglia contro gli umili e i semplici. Amati, siate vigili e non permettete che mio Figlio sia cacciato dal cuore, dalla mente e dai pensieri di ciascuno di voi. Vi benedico con tutto il mio amore incessante; il mio Amore è davanti a ciascuno di voi, affinché la paura non vi raggiunga, ma la vostra coscienza sia trasformata in questo momento. Rimango con voi per difendervi.... Rimango per essere Madre e, con le braccia aperte, vi cullo. Non abbiate paura. Vi amo calorosamente. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

04 novembre 2013 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio Cuore è avvolto d'amore per voi. Ognuno di voi è insostituibile nella grande opera della creazione. Io resto con voi ogni momento, affinché non abbiate paura di fronte alle avversità. Miei cari, questa generazione vive costantemente con menti e pensieri tormentati dalla tecnologia e dal declino della moralità umana. Questo non può essere una scusa per non risollevarsi; l'umanità ha affrontato gli ostacoli della sua generazione in ogni momento, ma coloro che hanno voluto superare le prove e avvicinarsi a mio Figlio lo hanno fatto. È a voi che parlo, a voi che siete il popolo di mio Figlio e che siete i miei figli, quelli che amo infinitamente.... amati, la natura deve essere un segno per voi, vederla e contemplarla non deve passare inosservata, perché la natura è invecchiata nelle mani dell'uomo, anzi deve essere un grande segno. Tutto ciò che esiste dà segni all'uomo per avvertirlo e perché ciò che si avvicina non passi inosservato. Il comportamento degli animali non è più quello di una volta, è innaturale. Gli animali stanno abbandonando i loro habitat perché sentono che la natura sta avanzando a passi da gigante per andare incontro all'uomo, che l'ha sopraffatta e uccisa a causa della grande contaminazione che l'uomo ha riversato su di essa. Miei cari, non esponetevi al sole, che emana il suo potere, la sua energia, il suo magnetismo e gli elementi che danneggiano l'uomo. Amati, vivrete una grande crisi di fede, in cui un gran numero di coloro che sono miei vacillerà. Per questo vi avverto, per questo vi esorto a non smettere di guardare al vostro stato interiore. Chi non scava in se stesso e non si corregge, difficilmente potrà risollevarsi da solo, perciò mando anime, esseri con le mie Parole e con i miei richiami urgenti, affinché nulla vi sorprenda. Abbandonate i vostri pensieri, non date libertà all'ego umano, che ingombra il cammino dello Spirito con le sue illusioni. Miei cari, mantenete la vostra mente pura come l'acqua cristallina, in modo che i vostri sensi trovino equilibrio e si fermino immediatamente. Non esponetevi al mondano, non pensate al transitorio, ma alla vita eterna che vi attende. Come Madre, mi rivolgo a questa generazione perché mi comprendiate e perché gli eventi non vi trovino indecisi su ciò che vi sto insistentemente annunciando. L'essere umano deve esaltare la sua anima, staccarla da ciò che è terreno e unirla allo Spirito. L'essere umano deve trascendere e mantenere la sua vita alla ricerca della vera unione con mio Figlio. Io intercedo per ognuno di voi, basta che vi prepariate, che riconosciate che avete bisogno di un cambiamento affinché io possa aiutarvi, uniti ai santi chiedete aiuto. L'uomo non si risolleva da solo, ha bisogno dell'aiuto del Cielo, perché in questo modo possa trovare il cammino della verità. Miei cari, mi addolora vedere i passi travagliati di questa generazione, ma potete tornare indietro da questo cammino se mantenete i vostri pensieri e la vostra mente accanto a mio Figlio, con un cuore gentile e sensi abbandonati a mio Figlio, che si è sacrificato per tutta l'umanità. In mezzo al tumulto del mondo, fate tacere le vostre voci interiori e rimanete uniti a mio Figlio e al mio Cuore Immacolato. Solo così potrete superare la prova che seguirà; ognuno di voi guarderà se stesso e allo stesso tempo sentirà di essersi allontanato da mio Figlio. Vedrete le vostre opere e le vostre azioni, e mio Figlio non permetterà che nemmeno un'opera o un'azione non venga riconosciuta da voi. Saranno momenti che sembreranno un'eternità; la prova è necessaria perché l'uomo riconosca la povertà in cui viveva, essendo figlio del Re, il Signore di tutta la creazione. Una povertà spirituale usurpata da ciò che è mondano, vuoto, passeggero e immorale. Miei cari, tornate sul vero cammino, e quelli di voi che non conoscono ancora mio Figlio, si rivolgano a Lui; io sarò l'avvocato di tutti coloro che si avvicinano. Si avvicina il momento della prova; l'uomo che manca di amore per il prossimo e che non conosce la fratellanza usa il potere che possiede per sopraffare il suo prossimo. Sono addolorato per i crimini, per i tanti innocenti che sono stati abortiti e per coloro che cadono preda dell'odio e del potere che li usa a proprio piacimento.... Soffro per i miei figli i cui corpi sono distrutti e non lo vedono.... Mi sento in colpa per la discriminazione... Come soffre il mio Cuore per i fastidi e le offese che si stanno verificando in questo momento! Ah, non hanno avuto luogo come in questa generazione! Perciò il popolo di mio Figlio deve essere purificato come il ferro si scioglie nel fuoco. Amati del mio Cuore Immacolato: siate vigili, non siate imprudenti, il comunismo sta perseguitando tutta l'umanità, è al potere in piccoli paesi e città, sta crescendo e sta prendendo il sopravvento in modo surrettizio per non essere completamente scoperto e in questo modo sta crescendo, sta crescendo questo flagello dei tempi finali. È il braccio e allo stesso tempo parte della testa dell'anticristo - si sta impadronendo di tutta l'umanità e causerà grande dolore e scontri tra i miei figli. Miei cari, ci sono così tante cose di cui devo mettervi in guardia che vi chiedo di pregare costantemente mio Figlio affinché lo Spirito Santo vi illumini e vi dia il discernimento necessario nel momento più cruento della prova. Non dimenticate che il nemico dell'uomo prende la forma di un angelo per confondervi; quanti verranno da voi con parole di amore.... e in realtà sono lupi travestiti da pecore! Figlioli, nutritevi dello Spirito Santo, nutritevi del Corpo e del Sangue di mio Figlio, non trascurate lo Spirito, e siate i padroni dei vostri sensi, e non i sensi i padroni di voi. Ricordate che chi desidera il primo posto non lo riceverà se non si abbassa e non si fa ultimo di tutti. Vi esorto a non lasciarvi confondere, altrimenti le false ideologie si infiltreranno nelle vostre menti e vi porteranno alla rovina. Pregate, miei cari, pregate per la Colombia, che subirà una grande oppressione. Pregate, miei cari, pregate per il Cile, che gemerà. Pregate perché ogni volta lo spirito di guerra si avvicina a questa generazione. Rimanete saldi, pregate gli uni per gli altri, servitevi a vicenda, conservate la fratellanza, disprezzate ciò che è materiale e amate ciò che è spirituale. Vi benedico. Rimanete in pace e con il mio Amore. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

07 novembre 2013 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, la mia Volontà ti chiama.... Ogni essere umano rimane nel mio Cuore, senza distinzioni. Vedo la libertà umana, senza allontanarsi dal costante richiamo alla porta dei vostri Cuori. Vi accolgo a braccia aperte. Soffro e soffrirò con ciascuno di voi ogni desolazione, ogni ingiustizia, ogni abuso contro il dono della vita, ogni flagello causato dalle armi distruttive delle forze del male contro il Mio popolo e ogni abuso di potere contro i deboli e i semplici. Io permetto la libertà, ma le persone che hanno il potere nel mondo, abusano, flagellano la libertà di coloro che sono miei, sottomettono i pensieri e imprigionano la mente per piegare la volontà umana a ciò che vogliono, a pensieri che sono inflessibili. Questa generazione, esperta di progresso scientifico, viene frustata in ogni momento da coloro ai quali l'umanità stessa ha affidato il potere. L'abuso di potere è una delle piaghe del mio popolo. In questo momento, il mio popolo si trova di nuovo di fronte a faraoni più potenti e pericolosi che in passato. L'energia nucleare ha uno scopo: è stata creata per distruggere l'umanità in massa, senza distinzione di classe o di credo. Lo spettro dell'energia nucleare culminerà nella distruzione dell'uomo da parte dell'uomo. Vi esorto ancora una volta a essere persone spirituali che passano al di sopra di ciò che è umano e vedono i vostri fratelli e sorelle dall'alto, in modo che non vedano i vostri difetti, ma come i miei specchi vedano le qualità e i gradi di ciascuno dei vostri fratelli e sorelle. L'umanità non avanza se non si è pronti a trasformare una volta per tutte l'ego umano, causa delle più grandi disgrazie di tutte le generazioni. L'ignoranza guarda se stessa, la buona disposizione vede la Mia Volontà, non la volontà umana. Pregate, popolo mio, pregate per il Giappone, che contaminerà la terra. La terra che vi ha cullato e che vi ha fornito il necessario ha ricevuto crudeltà dall'uomo, così come io ho ricevuto dall'uomo la privazione dell'amore di coloro che sono miei. L'egoismo sopprime la sensibilità e l'amore, lasciando spazio al male per impossessarsi dell'uomo. Vi invito a risvegliare in tutti la vera razza spirituale. Non lo farete con la violenza, ma con la coscienza e, soprattutto, con la disposizione dell'uomo alle mie intenzioni. Rinnovatevi interiormente in uno spirito di generosità, conservate i miei insegnamenti, non guardateli superficialmente, come siete abituati a fare, ma nella loro essenza. Miei cari, il dolore del mio Cuore è un dolore reale. Io abito in ognuno di voi, soffro con il mio popolo e cammino con il mio popolo in unità. Non sono un Dio di paure, ma di verità, e in esse ognuno è responsabile delle proprie azioni. La via della croce non è solo sofferenza, ma pienezza di gioia nell'impegno.... via della croce è segno di resurrezione, di purificazione, e nella croce si costruisce l'amore; chi non conosce la mia croce non mi conosce. Non ho abbandonato il mio popolo e non lo abbandonerò. Mando la mia benedizione dall'alto, questa benedizione è la mia Parola: pura, pulita e trasparente. Essa verrà a condividere l'incoraggiamento del mio Amore con il mio popolo mentre è nelle mani dell'usurpatore. Ciò che è stato profetizzato si compirà e i popoli vedranno con dolore le lotte che si intensificheranno e si diffonderanno su tutta la terra, portando scompiglio tra gli esseri umani. Pregate popolo mio, pregate per il Medio Oriente, la crudeltà si diffonderà nell'umanità. Il Dio del denaro crollerà e la Massoneria salirà alla ribalta insieme ad altre che servono il male, non solo la spiritualità delle nazioni, ma l'economia mondiale. Sarà una forza distruttiva, perché il mio popolo non ha capito che l'anticristo, lungi dall'essere una sola persona, si appoggia a tutta la forza che lo alimenta sulla Terra, mirando a dominare ogni uomo e ogni donna. Vi hanno indottrinato a non credere che il figlio del male verrà e tutti coloro che sono tiepidi cadranno nelle sue grinfie. Nutrite la vostra fede con una disposizione retta, la coscienza non può esistere se l'uomo non si predispone affinché io agisca in lui. La terra è stremata da tanti peccati che vi si trovano, e la terra farà uscire dai vulcani una corrente di fuoco, e in quei momenti coloro che non hanno voluto ascoltare si ricorderanno delle mie Parole e invocheranno il mio aiuto e la mia Benedizione, e io verrò all'uomo per amore. Non dimenticate che le mie schiere celesti si renderanno presenti sulla Terra e saranno visibili agli occhi dell'umanità. Non temete, mio amato popolo, le vostre preghiere e, soprattutto, la vostra comunione con i miei Comandamenti e precetti, con il mio Corpo, il mio Sangue e la mia Divinità saranno una forte armatura che non permetterà al nemico di abbattervi. Mia Madre: la Porta del Cielo e la Stella del Mattino, illuminerà il cuore di coloro che sono miei. Mio amato popolo, quando la malattia è nota a tutti gli uomini e si avvicina a voi, inquinando tutto ciò che ha vita sul suo cammino, non dimenticate che mia Madre è il vostro rifugio, e il suo amore nelle sue varie invocazioni guarirà i suoi figli. Mia Madre non vi abbandonerà, anche se voi non l'amate. Guardate il Cielo, perché i segni sono continui, non si fermano, anzi vi avvertono per vedere in anticipo ciò che sta per accadere. Una persona che non vive in silenzio non vedrà più lontano di dove vedono gli occhi. Rimanete pronti a sollevare il vostro fratello o la vostra sorella, non a farli cadere a terra. Chi ha paura ha paura perché non dimora in Me e non mi ha permesso di abbracciare il mio Regno in lui. Io sono il Giusto Giudice e la misura che do è la più giusta. Non abbiate paura, ma accettate con fiducia i miei appelli, affinché la vostra fede non vacilli e il vostro spirito sia libero, veramente libero. Vi benedico, vi amo, vi do la mia benedizione affinché tutti coloro che vivono e meditano profondamente questa mia chiamata siano pieni di saggezza. Vi benedico nel nome del Padre mio, nel mio Nome e nello Spirito Santo, Amen. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

10 novembre 2013 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio Cuore vi protegge e il mio Amore arde quando rispondete con la ferma volontà di migliorare. Siate impenetrabili davanti a coloro che vogliono allontanarvi da mio Figlio con la menzogna, siate attenti e non allontanatevi dalla Volontà di mio Figlio. Sono la Madre sofferente di fronte agli eventi che si intensificheranno per l'umanità e alla mancanza di coscienza dell'umanità di fronte a ciò che i suoi fratelli e sorelle stanno vivendo dove la mano della natura li flagella. Quello che vi dico deve essere preso sul serio, non è un messaggio come un altro, è il lamento del mio Cuore, che non vuole che siate colti di sorpresa. Voi, figli miei, sarete in grado di vincere il male, ma prima sarete messi al setaccio della purificazione, sulla quale sarete più assediati nello spirito e nella coscienza, che al momento è satura di ciò che è mondano e dei suoi dei terreni. La croce di mio Figlio è pesante e deve essere portata dalla sua Chiesa, dai consacrati e dai laici, in momenti di grande confusione e provocazione spirituale. Sono tempi peggiori di quelli di Sodoma e Gomorra. Figli del mio Cuore, sono addolorata per la persecuzione a cui sono e saranno sempre più sottoposti coloro che rimangono fedeli a mio Figlio. Il male si è infiltrato nelle menti di alcuni per saziare il desiderio di vendetta contro il popolo di mio Figlio, annidato in cuori sopiti e immersi in ciò che è terreno, indurito dalla mancanza di amore per mio Figlio e per il prossimo. Sappiate che mio Figlio rimane con ciascuno di voi, non vi ha lasciato e non vi abbandonerà - questa è la sua promessa. In questi momenti, Egli mi ha affidato coloro che sono suoi, affinché io, come Mediatrice, interceda e venga in ogni cuore, implorando l'amore della Santissima Trinità, affinché le anime non periscano. Amati, non persistete nell'ignoranza, ognuno di voi è immagine e somiglianza del Creatore e come tale possiede gli attributi per camminare nella crescente benedizione che avete ricevuto dallo Spirito Santo e per essere la luce del mondo e il sale della terra. Amati, avvicinatevi per ricevere il mio Figlio divino. Egli riempirà tutti coloro che sono vuoti; non dovrete cercarlo dove non lo troverete. Non pretendete di ricevere in un giorno quello che non avete voluto ricevere per anni, siate perseveranti e non perdete la fede. Pregate, cari figli, pregate per la Spagna, perché porterà il dolore su di sé. Pregate per il Messico, che soffrirà molto. Non è nelle grandi ragioni esposte che si vedono gli errori, ma piuttosto in ciò che sembra nascosto e passa per innocuo. Siate lampade accese con olio nuovo. Guardate al cielo, perché dall'alto verrà la benedizione. Mio Figlio vi manderà un balsamo per il vostro dolore, manderà un aiuto dalla Sua Casa per sostenervi. L'acqua continuerà a fustigare la terra, la terra si muoverà e i miei figli si lamenteranno della grande quantità di insulti che hanno causato e dell'effetto di ciò che essi stessi hanno generato; la natura si è gettata sulla terra, emergendo dalle profondità della terra stessa. Il sole emanerà il suo calore sulla terra e voi ne sarete sorpresi. Rimanete con il buon obiettivo di essere migliori ogni giorno, mantenete la disposizione ad esserlo, in questo modo sarà più facile andare avanti senza trovare tanta resistenza in voi stessi. L'umanità va contro le lancette dell'orologio, quindi attraversare la vita è più difficile perché le lancette dell'orologio girano più velocemente. È necessario che cresciate e amiate ciò che il Padre desidera per ciascuno dei suoi figli. La Santissima Trinità è data a tutti allo stesso modo, è l'ignoranza che porta a non vedere questa Luce Divina in modo simile. Ricevete la Luce Divina con grande consapevolezza e il resto vi sarà dato. Prima che la grande oscurità si abbatta sulla terra e tutta la terra tremi, cambiate, cambiate, figlioli! Un momento non è un momento, e le anime che desiderano ottenere la vita eterna devono prepararsi non ad aspettare, ma a donarsi in spirito e verità. Non dimenticate che mio Figlio chiederà: "Chi è mia Madre e chi sono i miei fratelli?" ... cercare di piacere a mio Figlio deve essere la cosa più importante per tutti. I miei figli sono anime che lottano per non esporsi alla tentazione, per non cadere e soffrire nel fuoco eterno, perché la tentazione a volte vi porta a persistere sempre nel peccato. Coloro che rimangono in costante lotta, quelli, entreranno nella Casa Celeste. Non sono parole inutili; l'umanità è a un passo dal soffrire per i suoi peccati e per la sfiducia e il rifiuto di mio Figlio. I segni sono in vista, ma l'umanità non vuole vederli per paura. Non è mai troppo tardi, solo che non dovete aspettare fino all'ultimo minuto. Io vi aspetto, vi metto nel mio Cuore come tempio e santuario dello Spirito Santo, resto con voi, dovete solo invocarmi. Ti benedico con il mio Cuore pieno di amore, Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

16 novembre 2013 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, intercedo costantemente per tutta l'umanità presso il mio Figlio Divino. Non mi allontano da voi. I miei figli fedeli porteranno una croce pesante. Ognuno di loro ha preso la sua croce per seguire mio Figlio; nella croce troveranno la vera via, la via che mio Figlio ha percorso per donarsi e redimere tutta l'umanità. I miei figli si danno per i loro fratelli, i miei figli danno la vita per i loro fratelli, adempiendo così al primo comandamento e amando Dio Padre sopra ogni cosa. Il dolore fa parte del cammino dell'uomo, e quando questo dolore viene offerto e sopportato con pazienza, si trasforma in purificazione e gioia per lo Spirito. Quando una persona rimane indifferente a tutto ciò che la circonda, è ancora solo una persona che non lascia traccia; è ancora una persona che non condivide con i suoi fratelli e sorelle il dolore, la gioia e ciò che affronta nella vita. Chi conosce la fratellanza, chi conosce veramente l'amore di Dio, chi non guarda con indifferenza i suoi fratelli e sorelle, rimane l'immagine, lo specchio di mio Figlio. L'umanità si sta avvicinando a momenti di intensa sofferenza a causa dell'arroganza, dell'orgoglio e dell'empietà di cui l'uomo è oggetto; allontanandovi dal vostro Creatore, avete permesso al nemico delle anime di prendere possesso dei vostri cuori, rendendovi esseri insensibili. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non separatevi da questa Madre, io non vi abbandono. Come sono discepola fedele di mio Figlio, così desidero che voi, miei amati figli, siate discepoli fedeli di mio Figlio; vi conduco verso di Lui, verso la Sua via e verso la Sua verità, affinché possiate godere della piena felicità e sedere alla tavola del banchetto celeste. Miei cari, io vado in pellegrinaggio di luogo in luogo, portando la parola di mio Figlio e portando così il mio desiderio che nessuna anima perisca più. Il mio grido si rivolge a tutta l'umanità, non solo a pochi, ma a tutta l'umanità. Dovete esaminare costantemente voi stessi per tornare su questo cammino con una disposizione al bene, rifiutando di cadere nelle grinfie del male. Questa generazione, come altre, non vuole ascoltare gli appelli della Casa di mio Figlio. Non guardate a me, guardate a mio Figlio, che si è sacrificato per voi sulla Croce. Sono rimasto ai piedi della Croce per tutti, e così in questo momento i miei figli fedeli devono rimanere ai piedi della Croce, segno della redenzione e della gloria. Miei cari, seguite la via stretta, contro le mode mondane; ciò che è mondano è passeggero e vi allontana dalla verità, creando falsi dei a cui è facile aggrapparsi con trucchi e trappole, contro ciò che è buono. Mio Figlio vi offre il Pane della Vita e voi non volete partecipare a questo banchetto. Avete disprezzato il vero amore per un amore fugace, avete disprezzato la verità, preferendo la menzogna, e avete disprezzato la fedeltà, scegliendo l'infedeltà. O figli miei, figli del mio Cuore Immacolato, riparate, riparate al dolore inflitto a mio Figlio, riparate al dolore inflittogli da coloro che lo deridono. Miei cari, questi sono i momenti violenti in cui si muove questa generazione; la violenza travolge l'uomo e l'uomo reagisce semplicemente per impulso. Riflettete e pensate al bene, anche se lascerete la strada inondata dalle vostre lacrime. Miei cari, per ottenere la benedizione eterna, dovete cambiare; questo momento è il momento della decisione: chi è tiepido sarà cacciato dalla bocca del Padre. Dovete decidere con la vostra volontà e disposizione di cambiare la strada che avete intrapreso e di non seguire il largo sentiero del peccato. I grandi dèi, creatori di invenzioni che uccidono lo spirito, continueranno ad attaccare la volontà dell'uomo per porvi fine, gettandola nel fango perché non si rialzi. Resistete, non lasciatevi trasportare dalle cose mondane, dalle novità, aggrappatevi a mio Figlio, alla sua parola. Miei cari, come Madre di tutta l'umanità, vi copro con il mio manto materno, ma ognuno di voi deve vincere l'ego umano incline al male e lasciare che la bontà si impadronisca dei vostri sensi e apra in voi una disposizione buona. La Chiesa di mio Figlio deve rimanere attiva, aprendo i cuori degli uomini e delle donne e non emarginando coloro che si allontanano da mio Figlio con il cuore indurito. Fortificatevi con il Corpo e il Sangue di mio Figlio, nutritevi con l'Eucaristia, visitate mio Figlio nel santuario e nutritevi con lo Spirito Santo, in modo da poter affrontare ciò che sta per arrivare con fede e senza esitazioni. Amati figli, vi incoraggio a pregare per la Danimarca, che soffrirà molto. Amati figli, non trascurate la preghiera per gli Stati Uniti, l'acqua li farà soffrire. Figli amati, pregate per il Medio Oriente, diffonderà il terrore in diversi Paesi del mondo. La mente dell'uomo di potere vuole impadronirsi dei territori per aumentare il suo potere su coloro che sono più piccoli. In questo momento, i potenti si contendono le nazioni e il dominio su di esse e Io, con il mio Cuore addolorato per il lamento di mio Figlio, vedo come coloro che sono al potere nelle grandi nazioni guardano i loro fratelli e sorelle di altri Paesi con grande indifferenza, come se fossero solo un'altra cosa e non figli dello stesso Padre. Amati figli... Figlioli, non lasciatevi dividere, aiutatevi a vicenda. Dove soffre un fratello o una sorella, soffrono tutti gli altri, ma ricordate che arriverà il momento in cui non potrete aiutarvi a vicenda come fate ora, perché il susseguirsi degli eventi non permetterà alle nazioni di aiutarsi a vicenda. Miei cari, il comunismo sta allargando i suoi artigli e soggiogando le piccole nazioni con le sue catene. Sta sorgendo inosservato ed è diventato una grande potenza che porterà scompiglio a coloro che sono Miei. O umanità! Cosa siete diventati? O umanità! Non vedete il vostro Dio. O umanità! Quanto vi siete allontanati dalla verità! O umanità! Perché non vi vedete dove siete? Amati figli del mio Cuore Immacolato, ancora una volta vi incoraggio a donarvi a mio Figlio, vi incoraggio a pregare il Santo Rosario. E quando non mi invocate, io rimango davanti a voi, a custodirvi. Rimango ai piedi della Croce di Gloria. Miei cari, concentratevi nell'amore fraterno, osservate i miei comandamenti, riunitevi e servitevi a vicenda. Non restate soli, mio Figlio abita in ognuno di voi, lo Spirito Santo vi darà il discernimento se farete tacere le voci del mondo. Amati figli, questi sono momenti agonistici, il male ha iniziato una feroce battaglia per le anime. Le mie schiere celesti rimangono sulla Terra, combattendo per coloro che implorano mio Figlio per la sua assistenza divina. Vi benedico. Il mio grembo è l'Arca della salvezza, rimango accanto a tutti, nel cuore di coloro che mi permettono di essere lì. Le mie legioni vi invitano a unirvi a loro e a combattere il male con il bene, il malcontento con l'amore, l'insulto e la calunnia con la comprensione e il perdono. Siete il popolo di mio Figlio e i miei figli prediletti. Ricordate in ogni momento le opere e le azioni di mio Figlio e agite come Lui, siate misericordiosi. Vi benedico, figli, vi copro con il mio manto materno. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

21 novembre 2013 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, ti benedico. Vi guardo dalla Mia Croce di Gloria, Trionfo e Maestà. La Mia Misericordia non si esaurisce per il Mio popolo, la Mia Misericordia rimane nascosta ai peccatori. Mio Padre mi ha mandato come Uomo-Dio per portare la sovrabbondanza del suo Amore all'umanità e per depositarla nella mia Croce per ciascuno dei suoi figli. Miei cari, Io sono la Misericordia Infinita e allo stesso tempo sono il Giudice Giusto. Guai a coloro che predicano solo la mia Misericordia e non predicano la mia Giustizia, facendo sì che il mio popolo si smarrisca completamente e diventi schiavo delle grinfie del male in tutte le sue manifestazioni! Ho cacciato i mercanti dal tempio, li ho cacciati dal tempio di mio Padre, e così in questo momento torno con la mia Giustizia per cacciare i mercanti che profanano la Casa di mio Padre. Ognuno di voi è un tempio del mio Spirito e presto verrò a grandi passi per scacciare quei mercanti che, per volontà umana, sono venuti a distruggere il tempio interiore in ognuno di voi. Guai a coloro che non avvertono il mio popolo, quel popolo che ha camminato in mezzo all'ignoranza, quel popolo che si è sollevato contro i miei Comandamenti e Sacramenti! Guai a coloro che non avvertono con la verità, che non alzano la voce e non avvertono i miei innocenti della mia giustizia! Vengo a grandi passi davanti a ciascuno di voi per mostrarvi tutte le azioni e gli atti empi con cui Mi ferite continuamente, con cui Mi ferite continuamente, perché vi abbandonate volontariamente al male. Mio Padre non vi ha creati per la perdizione, per precipitare all'inferno. Siete stati creati per godere della benedizione eterna, della gloria eterna; ma il mio popolo, credendo che io sia solo misericordioso e non un Giusto Giudice, ha commesso abusi, gravi abusi, dimenticando che tutto ciò che ognuno semina nel suo cammino, questo è ciò che raccoglierà e riceverà come frutto. Mio amato popolo, è urgente che la coscienza risvegli l'uomo, che sia vigile e che tutti i falsi idoli siano respinti lontano dal Mio popolo. Non sono le parole di un erudito che salvano il mio popolo, ma la verità del mio Amore, del mio rigore, della mia Giustizia, la verità del mio sacrificio per ciascuno di voi, questa è la verità; che possedete tutti i doni necessari per credere e andare in fretta nello Spirito e salire a me. I doni e le virtù del mio Spirito Santo non sono un privilegio, non sono doni per pochi, ma per tutti coloro che sono umili e semplici di cuore, che sanno che questo vostro Cristo ha sofferto e si è dato senza riserve per compiere la volontà del Padre mio: voi siete la volontà del Padre. Popolo mio amato, come ti aspetto! Come un pastore che cerca il suo ovile. Mi muovo costantemente nella coscienza di ciascuno di voi. Il mio Spirito vi scuote, ma voi, privati di tutto ciò che è mio, continuate a sprofondare nella perdizione, in un declino morale e spirituale mai visto prima. A passi veloci vi state avvicinando a quei dolori che scuoteranno non solo lo Spirito, ma il corpo, la mente e il cuore di ciascuno di coloro che sono Miei, davanti agli orrori e agli errori dottrinali che presto si diffonderanno nel Mio popolo, la stirpe di Satana. E coloro che Mi rinnegano cadranno rapidamente nelle sue reti. Pastori, voi che mi aiutate a curare il mio ovile, avvertite il mio popolo! Perché la Mia Misericordia è infinita, e come Me il perdono è illimitato, verso coloro che si ostinano a trasgredire le Mie Leggi e i Miei Comandamenti, senza un sincero pentimento, ma che, di proposito, offendono premeditatamente il Mio Spirito Santo per consegnare le anime a Satana. Questi, se non si pentono, li giudicherò con la mia giustizia. Pastori miei, avvertite il mio popolo che il nemico si muove tra gli uomini e provoca grandi sconvolgimenti, che essi non percepiscono! Ma io non tacerò, non tacerò, perché avvertirò il mio popolo, come l'ho avvertito in ogni tempo. Al mio popolo dico la mia verità, non nascondo al mio popolo ciò che gli accadrà, perché un Padre misericordioso non può tacere verso i suoi figli quando sono in pericolo, e non sarebbe misericordioso per Me agire in questo modo. Miei cari, l'uomo irresponsabile non ha fermato la guerra, l'ha solo ritardata; non perdete la vostra vigilanza, anche se prima vi sentite impotenti, avvicinarvi a me vi porta all'abbondanza di fede e il mio Spirito vi rafforza contro le prove. Miei cari, lo Spirito del male, la progenie del male, è colui che si impossessa subdolamente del mio popolo, attraverso il modernismo e il comunismo, sorti senza la vostra volontà. Questo spirito del male farà capire in un istante e in un batter d'occhio che questo Cristo d'amore, che vi parla, è stato proibito e dimenticato. Ma non dimenticate che è in comunione con me colui che vive e fa la volontà del Padre mio: colui che non si lascia togliere la fede, colui che mi vede in ogni fratello e sorella, colui che mi ama nonostante la sofferenza, colui che mi ama anche quando gli dicono che non esisto, colui che compie e vive; la volontà del Padre mio.... colui che è costantemente legato al mio Spirito. Miei cari, mia Madre vi avverte, a Lei ho affidato la mia Chiesa; a Lei, la donna vestita di sole, che combatte il male per salvare quelli che sono miei; a Lei, mia Madre, che amo, quel vaso santo e cristallino, quel Grembo Immacolato, che in questi momenti è privo di meriti, a questa mia Madre ho affidato questa generazione per portarla a Me. Non separatevi da Lei, rivolgetevi a Lei costantemente con la preghiera dell'Ave Maria e non dimenticate che la preghiera del Santo Rosario contiene il potere di allontanare il male, se recitata con devozione. Io sono qui con il mio popolo, presente e costante, costantemente, non solo rimango accanto a mio Padre e al nostro Santo Spirito in cielo, ma sono presente con il mio Santo Spirito in voi, non vi ho mai lasciato e mai vi lascerò. Popolo mio, prega per i Paesi Bassi, perché sprofonderanno nel pianto. Popolo mio, prega per gli Stati Uniti, i suoi leader stanno portando dolore ai miei figli. Mio amato popolo, pregate senza sosta, perché avete distrutto e contaminato la creazione che mio Padre vi ha dato, pregate senza sosta. E come vorreste che questo Cristo non parlasse ai vostri delle trasgressioni che hanno commesso? Come vorreste che non parlassi del fatto che avete contaminato la creazione con cui mio Padre ha adornato i suoi figli? Sarebbe come negare che la creazione, le stelle, la luna, il sole, le costellazioni e tutto ciò che è stato creato è uscito dalla mano di mio Padre. No, figli, dovete rendervi conto che insultate continuamente questo Cristo sofferente che vi parla, così come mio Padre. Non dimenticate che chi commette un peccato contro lo Spirito Santo, questo, non ha perdono, perché con le sue azioni e parole condanna se stesso. Popolo mio amato, avvertitevi a vicenda, innalzando senza paura la bandiera del mio Amore e proteggendovi con lo scudo della fede. Rimanete uniti, mano nella mano, cuore nel cuore; la forza aumenta quando coloro che sono Miei rimangono uniti. Guardate il cielo, perché dal cielo in alto viene la benedizione per il mio popolo; aspettate con pazienza, perché manderò il mio aiuto. Vi benedico, popolo mio, che amo, per il quale mi sono sacrificato e continuo a sacrificarmi. Andate avanti con fede, senza cadere in errore. Continuate a camminare verso di me, spalla a spalla con mia Madre. Questa donna, che è la stella dell'alba, il rifugio e la consolazione dei peccatori, è anche vostra Madre. Ogni sforzo non resterà senza ricevere dalla mia mano ciò che è giusto per la persona. Vengo per il mio popolo a braccia aperte per accogliervi nella mia Misericordia. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

24 novembre 2013 - Gesù Cristo
Popolo mio, popolo mio amato, uomo che è mio Figlio, desidero che non mi dimentichiate, ma che mi diate e offriate amore puro, non solo con le preghiere, ma con ogni azione e opera con cui vi sforzate costantemente di affrontare gli ostacoli. Questi sono i momenti per rafforzare la forza della fiamma della fede che sostiene il mio popolo, e in questo modo combatterete gli errori che si diffondono sulla terra. Figli veri, non cedete davanti al mondo che vuole strapparvi dalle mie mani. Siete i miei veri figli, non permettete che il peccato vi separi da Me, né che le correnti insensate del modernismo vi facciano dimenticare che Io Sono Chi Sono e non cambio. Sono lo stesso oggi, ieri e sempre. Il mio Amore e la mia Verità non cambiano, ma rimangono immutati, così come il mio Amore non scompare per coloro che sono miei, né la mia Verità perisce davanti ai modernismi. Il mio trono non è terreno, ma celeste. Tutto ciò che mia Madre vi ha annunciato e che non è accaduto, accadrà. La confusione rimarrà tra il mio popolo, la confusione sarà la causa della sua divisione e tante ingiustizie saranno commesse da persone che non hanno la luce del mio Spirito Santo. La confusione regnerà tra coloro che non mi conoscono veramente, che non sono veri cristiani, e tra coloro che non mi amano, ma danno solo l'impressione di amarmi. Mio amato popolo, per amarmi dovete conoscermi veramente, non nella superficialità, ma nella pienezza che emana dalla preghiera, dalla meditazione e dalla comunione con me. Io sono il Re del cielo e della terra, tutto ciò che esiste è il mio Regno; ciò che l'uomo non è in grado di vedere con i suoi occhi fa parte del mio Regno. Vi esorto a guardare ciò che è in alto, ciò che non potete vedere e ciò che è al di là di voi.... che fa parte del mio Regno. Così come il corpo umano contiene nelle sue molecole ciò che non si può vedere con gli occhi, il mio Regno è infinito. Amati, il mio Regno è tutto ciò che esiste, io sono il solo e unico Re. I miei figli accettano e assecondano le novità presentate loro dagli idoli, e il mio popolo si lascia accecare.... Sono un Re e un mendicante d'amore, quell'amore che rivendico come mio e che voi non mi date. Vengo come Re per demolire gli idoli, per reclamare coloro che sono miei. Mio amato popolo, vi invito a pregare per San Francisco negli Stati Uniti, i peccati traboccano, sarà purificata con la misericordia. Mio amato popolo, pregate per la Cina, che soffrirà. La Spagna soffrirà e la famiglia reale soffrirà. L'umanità sarà stupita davanti alla luce che si vedrà nel firmamento. Le benedizioni scendono dalla Mia Casa e per il Mio popolo. Figli, pregate gli uni per gli altri. Non rifiutate, non ignorate la Mia presenza. Io risplendo per voi dove non trovate la luce, cercate Me, Io rimango in voi. La mia luce brilla nelle tenebre, è più forte di tutto. Ci sono molte dimore nella Casa del Padre mio. Vedetemi presente in voi, non fermatevi finché non mi troverete veramente presente. Siete miei figli oggi e sempre, per sempre e in eterno. Vi chiamo, siete il mio popolo. Possedete diritti divini che avete limitato a voi stessi. Vengo con la forza del mio Amore Infinito e ognuno di voi mi dirà se è degno di Me. Mi rivolgo a voi ora e mi rivolgerò sempre a voi, così come mia Madre intercede e continuerà a intercedere per voi, suoi figli. Mia Madre vi interpella costantemente per mettervi in guardia, affinché le tenebre eterne non vi raggiungano. Ascoltate la mia Parola, popolo mio. Vi benedico. Il vostro Signore e il vostro Re, ora e sempre, nei secoli dei secoli. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

01 dicembre 2013 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, il mio Amore vi chiama continuamente. Cercatemi costantemente. Io vivo in ognuno di voi, in ogni movimento, in ogni battito del cuore umano, in ogni sguardo, in ogni respiro.... mio Regno è in voi. Mi offro per tutti senza distinzione; è l'uomo che mi accetta o mi rifiuta: alcuni perché non mi amano, altri per ignoranza. Non mi riconoscono, non mi conoscono nella mia Verità; non vivo nell'alto, ma in ognuno di coloro che sono miei. Io sono l'eterno presente, non abbandono coloro che sono miei. Questo è un momento di momenti per coloro che sono ancora ciechi, che vanno senza fede, che vagano senza un percorso e che si arrendono a ciò che il mondo offre loro. Miei cari, l'amore è il frutto di coloro che mi vedono faccia a faccia in ognuno dei loro fratelli e sorelle, senza distinzione. Invito il mio popolo a unirsi nel mio Cuore e nel Cuore di mia Madre. L'unità fraterna è veramente il mio riflesso in coloro che sono miei. La fraternità, guidata dal vero amore, non vede i difetti degli altri, ma corregge se stessa, esigendo rigorosamente da sé la regola d'oro dell'"amatevi gli uni gli altri", all'interno della quale aiuta i suoi fratelli e sorelle, con la dolcezza della mia Parola. La violenza trafigge i cuori con severità fino al sangue, e questi cuori malconci e insipienti continuano ad aumentare la violenza ricevuta, provocando altro dolore senza il minimo sentimento verso il prossimo. La sofferenza dell'umanità non è la Mia Volontà, piuttosto è l'uomo che ha dimenticato i principi di azione nel Mio Amore e nella Mia fratellanza, che ha portato dolore, rifiutando i cambiamenti nella sua vita. In questo momento, l'uomo sta vivendo le conseguenze delle sue azioni violente e indiscriminate contro ciò che la mano di mio Padre ha creato per il bene dei suoi figli. L'uomo ha sconvolto l'equilibrio della creazione e la creazione va incontro all'uomo per farlo tornare dalla mia parte. Soffro con coloro che soffrono, mi addoloro con coloro che si addolorano. L'uomo mi ferisce usurpando la mia Parola e deformandola. Il mio Amore non si riforma, è sempre lo stesso, non si modernizza, è sempre lo stesso. Dovete trovare la felicità nel piacermi, anche se questo piacermi significasse nuotare contro la corrente del mondo, impoverito dalla privazione di un cuore vuoto per l'assenza del mio Amore e della mia Volontà. L'insensato desiderio umano di trovarmi, manca l'essenza di ciò che è stato rivelato e viene spiegato in questo momento da mia Madre e dalla mia Parola all'umanità, ammonendo come un Padre con i suoi figli, senza tregua, affinché, sapendo ciò che sta per accadere, non si stacchino dalla retta via e si perdano. Il comportamento umano porta il suo futuro pieno di dolore. Io soffro per questo e non vengo ascoltato, e mia Madre viene derisa. La disobbedienza alla mia Parola ha fatto sì che gli uomini di oggi si dirigessero verso una forte e potente purificazione come preparazione alla mia Seconda Venuta. La mancanza di coscienza in persone dotate di intelligenza, hanno perso la saggezza data dal mio Spirito e sono state soppiantate dalle forze del male per creare mezzi di distruzione di massa volti a distruggere gran parte della popolazione mondiale. Questo è l'obiettivo delle menti dei leader delle grandi nazioni. Miei amati figli, non fermatevi, non arretrate, quando proclamate la mia Verità, la mia Verità. L'uomo di questo momento deve essere completamente spiritualizzato, vivere alla mia presenza in ogni azione e lavoro, senza dimenticare che Io vedo tutto. Sto sperimentando dolorosamente il disprezzo per il dono della vita; le persone si uccidono a vicenda come segno di coraggio e di potere sui loro fratelli e sorelle. Questo è agire contro la mia volontà. I leader delle grandi nazioni scatenano questa violenza, adottata dal cuore dell'uomo che, pieno di violenza e infestato dal male, agisce in uno stato di barbarie. La mia Chiesa deve tenere all'erta le coscienze del mio popolo sull'esistenza e l'insistenza delle potenze del male su coloro che non mi amano e ignorano la mia Volontà. Vengo per tutti i miei figli, non solo per alcuni, ma per tutti coloro che vivono, lavorano e seguono la Volontà di mio Padre. La Volontà di Dio non è esclusiva, non separa coloro che non si dichiarano cristiani, ma accoglie coloro che vivono in uno spirito di generosità, agiscono in obbedienza alla mia Volontà e si avvicinano a me. La superficialità mi dà la nausea, la verità di vivere nella mia Volontà e di agire in essa mi attrae continuamente. L'ipocrisia mi dà la nausea, l'azione falsa per me mi dà la nausea. Mi affascina la verità di uno spirito generoso e devoto a Me, senza paura dell'alterità o del disprezzo. Ho dato all'uomo di tutti i tempi gli strumenti e altro ancora per trovare il mio Amore e la mia strada; l'uomo ha disprezzato questo, e la mia Chiesa ha bloccato questo incontro dei miei figli con la mia Volontà. Le mie Leggi non si aggiornano, i miei Comandamenti non si aggiornano, la mia Verità è una sola: la stessa di ieri, di oggi e di sempre. Mio amato popolo, vi invito con il mio Amore a continuare i vostri sforzi, lottando contro ciò che è mondano e basso, contro il modernismo. Il modernismo del mio Amore, della mia Volontà, è il modernismo dell'azione continua nella mia Volontà, che è azione continua, non si ferma, va alla ricerca delle mie pecorelle, perché non si perdano. Io rimango presente in ognuno di voi, vi proteggo continuamente, vi aiuto continuamente. Io sono quello che sono. Popolo mio, ti benedico, ti amo. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

04 dicembre 2013 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico, il mio manto rimane su tutti i miei figli, su tutto il popolo di mio Figlio, come un'armatura che vi difende da ogni male che il nemico vuole gettare su di voi. È necessario, figli miei, che siate attenti, che la vostra vita sia un riflesso delle opere e delle azioni di mio Figlio, che viviate nell'amore, nella fratellanza e nell'unità. In questi momenti in cui si avvicina la celebrazione della nascita di mio Figlio, invoco il mio appello: Rimanete attenti, non siate vittime del consumismo, non arricchite le tasche dei grandi produttori di artefatti che inquinano le menti dei giovani, non siate coloro che attraverso di essi aumentano le casse dell'anticristo. I grandi studi cinematografici creano giochi apparentemente inoffensivi per i bambini, la mente dei giovani è satura di violenza, attraverso la quale disprezzano la vita e credono di essere responsabili della sua fine, eppure sono in grado di crearla. Questa generazione, completamente compromessa e dipendente dai nuovi progressi tecnologici, ha permesso che la sua mente fosse manipolata da coloro che invadono e calpestano l'uomo senza distinzione di classe sociale o di credo. Io, come Madre, vi ho avvertito in passato e vi avverto di nuovo in questi momenti dolorosi di questa generazione, che duplica e moltiplica tutto ciò che essa stessa ha prodotto, e il suo cuore si è trasformato in un cuore ribelle che non obbedisce a mio Figlio e non obbedisce a questa Madre. Si ribella a ciò che mio Figlio gli chiede, dà libero sfogo alla sua volontà umana, satura di ciò che è mondano, immorale e peccaminoso. Vi chiedo sinceramente, figlioli, di essere attenti a ciò che sta accadendo. Non vedete un'umanità turbata? Non vedete forse la violenza in ogni Paese? .... Cosa vi aspettate, miei cari? ... Che altro vi aspettate per accettare che siete in un momento di momenti, mentre i segni non cessano, ma si intensificano? Amati figli del mio Cuore Immacolato, la Chiesa di mio Figlio sarà molto scossa. Rimanete nella fede, guardando mio Figlio, e chiedetemi aiuto, siete miei figli e vi difenderò costantemente. Altri piccoli Paesi saranno presto sottomessi al comunismo, che avanza silenziosamente, formando un fronte unico che andrà contro l'umanità, causando sofferenza. Miei cari, vi chiedo di pregare per il Costa Rica, soffrirà. Vi chiedo di pregare per il Medio Oriente. Pregate, figli amati, per la nazione che è gli Stati Uniti. Andate, guardando il cielo, senza smettere di vedere l'amore e la misericordia di mio Figlio, che sarà riversato dall'alto su tutta l'umanità. Aspettate con pazienza, mio Figlio non abbandonerà mai i suoi, siate perseveranti, non perdetevi d'animo. Non importa quanto siano difficili i momenti e quanto sia duro il cammino, mio Figlio non abbandona i suoi fedeli. Mio Figlio chiede al suo popolo di rimanere attento e fedele a Lui, di continuare a essere riempito del suo Spirito Santo e di amarmi come la Madre che sono per tutta l'umanità. Le modernizzazioni che l'umanità vuole imporre con ancora più forza non possono essere accettate dai miei veri figli. Vi avverto costantemente, perché mio Figlio viene per il suo popolo, viene per separare il grano dalla pula, ma il grano di questo momento deve essere di migliore qualità, deve rimanere privo di qualsiasi impurità, per quanto piccola. Miei cari, l'umanità brucia di violenza e questo fa addolorare il mio Cuore, mi fa condividere con voi l'amore di mio Figlio e la sua cura per coloro che sono suoi, e la mia intercessione. Amati figli, non è solo colui che si definisce cattolico, non solo colui che si definisce cristiano, che raggiunge la salvezza, ma piuttosto colui che la supera, giorno dopo giorno, lottando contro tutti gli ostacoli che appaiono sul cammino. La salvezza è ottenuta da chi, soprattutto, rimane nella Volontà del Padre. Vengono discriminati i deboli, coloro che non conoscono l'amore di mio Figlio, ed è mio Figlio che punirà molto. Le persecuzioni religiose aumentano - è con grande dolore che ve ne parlo - ma la forza di mio Figlio non abbandona coloro che sono suoi. Tutti i cori angelici scendono sulla terra per proteggere coloro che rimangono nella Volontà del Padre, senza le distinzioni che l'uomo fa oggi. Miei cari, rimanete nei Comandamenti, non separatevi da essi, perché la Volontà del Padre è lì, e chi li compie compie la volontà del Padre. Avete memorizzato questi Comandamenti senza approfondire ogni parola e l'infinito contenuto spirituale di ciascuno di essi. Questo non è giusto, ma non è troppo tardi per farli rivivere nel vostro spirito e staccarvi da tutto ciò da cui dovreste essere liberi. Amati figli, non andate da soli, mio Figlio rimane vigile e io, la Madre premurosa dell'umanità, vengo di nuovo perché mio Figlio mi ha affidato questo: rimanere vigile e attento affinché le persone non siano sottomesse e oppresse. Non sottovalutate ciò che sta accadendo, siate veri templi dello Spirito Santo. La confusione ha attanagliato l'umanità e l'umanità sta cadendo nel caos. Miei cari, mio Figlio vi chiede fede e perseveranza, non vuole figli della sola preghiera. Mio Figlio vuole figli della preghiera e della fede, con il coraggio di annunciare ciò che hanno imparato sul Vangelo e di metterlo in pratica ogni giorno, in ogni persona, in ogni azione e in ogni opera. Miei cari, siate attenti, sarete molto scossi, ma non perdetevi d'animo, perché i miei figli conoscono profondamente l'Amore Infinito del mio Figlio Divino e sanno profondamente che l'uomo non vive di solo amore, ma che mio Figlio è il Giudice Giusto. Coloro che vedono solo la misericordia saranno confusi, molto confusi.... natura continua a soffrire per l'abuso che l'uomo fa di lei, e l'uomo ha portato su di sé il dolore che gli causa. Rimanete attenti, osservate attentamente i disastri naturali che affliggono l'umanità. Vi incoraggio a rivolgervi a mio Figlio nel Tabernacolo e a fargli compagnia. Vi incoraggio ad abbracciarlo perché sia la vostra forza. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non dimenticate che le schiere del cielo sono sopra il popolo di mio Figlio. Guardate in alto, perché le schiere celesti, facendo la volontà del Padre, vi permetteranno di vederle, affinché siate consapevoli della protezione divina sul popolo fedele. Rimanete in pace. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

09 dicembre 2013 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, sono un Dio d'Amore e mi preoccupo dei miei. Il mio popolo cammina con la convinzione che tra le mie braccia il cammino è meno difficile. Non vivrete senza momenti di prova, ma sono momenti in cui dimostrate fede e fiducia nel fatto che dalle mie braccia non siete e non sarete strappati, se di vostra spontanea volontà non lo accettate. L'uomo deve rifiutare ciò che lo allontana da Me. Il mio Amore non trova rifugio se non nelle mie creature, quelle che mi attirano e mi avvicinano, tenendo la loro lampada piena di olio puro per attirare il mio sguardo verso la terra e sentirle gridare così: "Ecco il tuo Regno, vieni, perché ti aspettiamo!". Vi guido con la dolcezza del Padre e con l'amore di mia Madre, che è l'intercessore di ciascuno di voi presso la nostra augusta Trinità. Mia Madre e Madre dell'umanità, Regina di tutti gli angeli, regna sulle schiere celesti, affidandole alle cure dei suoi figli in questa battaglia contro il male. Gli angeli stessi hanno posto il loro manto sul firmamento, iscrivendovi le costellazioni, affinché gli uomini non dubitino dell'onnipotenza del loro Re e Signore e della gioia indescrivibile che egli suscita in mia Madre, davanti alla nostra Trinità. Non contente di questo, le mie creature angeliche hanno preso la luna e l'hanno deposta ai piedi di mia Madre, come segno che tutto il creato la riconosce come Madre, Regina e Padrona. È lei che dà luce alla luna e alle anime di tutti coloro che mi amano e fanno la volontà del Padre mio. La gente capirà attraverso le parole di mia Madre quanto sia grande la mia Volontà in questi momenti, ed Ella, insieme alle sue legioni, sarà l'aiuto della mia Casa a questa generazione che mi offende costantemente, senza alcun riguardo. Miei amati, per i popoli questo significa una lotta per compiere la mia Volontà contro una Volontà largamente governata da impulsi umani che sorgono continuamente, cambiando così ciò che la mia Casa ha preparato affinché ciò che verrà non sia così cruento. L'insulto alla vita umana, l'uccisione di innocenti in una terra fecondata appositamente per mia Madre e trasformata in male dalla libera volontà degli uomini, ha attirato disastri naturali nella terra di Tepeyac, da dove mia Madre ha scelto di cullare e governare spiritualmente le Americhe. Miei cari, vi invito a pregare incessantemente per il Messico; questa nazione sarà sconfitta dal dolore delle anime innocenti che soffrono per mano di coloro che mi offendono in ogni momento. La terra di questa mia amata nazione messicana riceve il sangue di coloro che vengono eliminati senza pietà e che, essendo innocenti, cadono vittime degli amari scherni, delle droghe e delle sette di esseri dominanti che mi offendono costantemente. Mia Madre, il vaso puro della grazia, deve essere ascoltata, non disprezzata. Figli miei, innocenti, non piangete, non addoloratevi per coloro che mi insultano e che hanno portato dolore a questo mio amato popolo di fede. Non dimenticate che non abbandono il mio popolo in mezzo al mare in tempesta. Vi porto nel mio Cuore, affinché non affondiate se mi siete fedeli in spirito e verità. Pregate mia Madre, riparate ai vostri fratelli, non dimenticate che vi amo e vi proteggo, figli di mia Madre. Guardate alle altezze, aspettate colui che manderò, pregate lo Spirito Santo in ogni momento, Egli darà la mia pace a coloro che vivono nella fede. Il mio Amore non vacilla, così come non vacilla l'amore degli uomini per Me. La mia Parola raggiungerà tutti i cuori, anche quelli che l'hanno dimenticata, sarà lì nei momenti in cui volgerete lo sguardo alla mia Casa, cercando il mio aiuto. La mia nazione, nelle mani di coloro che la massacrano, è una nazione nata dal Cuore di mia Madre, Lei con il suo manto copre colui che è una benedizione per i suoi figli. Amati, pregate per gli Stati Uniti, i cui leader hanno contaminato la terra del Messico con un grande male. Proprio come i leader di questa terra hanno chiuso gli occhi.... Amati, pregate per il Medio Oriente, nubi di tempesta incombono su un'umanità miserabile e spregevole. La Chiesa soffrirà, la crisi della fede avanza a grandi passi e le potenze del male la combattono. Con le mie parole, le mie parole non vacillano, ma si alzano con la ferma certezza della mia protezione e del mio amore. Non siete soli, la mia Casa è visibile nei miei fedeli. Vi benedico. Muovete tutta la terra con le preghiere e le azioni fatte diligentemente nella mia Volontà, in modo che le vostre preghiere salgano fino alla volta dell'universo, riflettendosi nel manto della Madre. Verrò presto, non dormite nel peccato. Umanità, parlo a te, non solo a una nazione, ma a tutte. Vi benedico; non abbiate paura, perché io resto con voi. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria, pura, senza peccato. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

11 dicembre 2013 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico. Il mio grembo rimane aperto, in attesa, come Madre d'amore, dell'imminente ritorno di tutti coloro che sono miei. Amati figli, ancora una volta vi invito a entrare nell'amore misericordioso di mio Figlio e, allo stesso tempo, a entrare nella comprensione della Misericordia e della Giustizia di Dio. Miei amati, la terra è profondamente turbata e l'oscurità pervade ogni crepa. È l'oscurità del peccato dell'uomo che permea la terra, è l'oscurità della coscienza di questa generazione che, accettando il peccato delle generazioni precedenti, è andata oltre l'intraprendenza e la malvagità del diavolo stesso. I seguaci del diavolo sono in agguato per avere notizie del peccato dell'umanità, e questo fa sì che il mio Cuore sia costantemente addolorato per una così grande offesa al mio Figlio Divino. Vi esorto ad aprire sinceramente le vostre coscienze, a sorgere nello Spirito Santo e a usare la vostra intelligenza per capire che il Padre Eterno deve far sì che i suoi figli tornino rapidamente a Lui attraverso la sua giustizia, e questo non toglie nulla alla misericordia, ma anzi è il più grande atto di misericordia del Padre verso l'umanità. Miei amati figli, le tenebre sono penetrate così tanto nell'uomo che la luce si è completamente oscurata. Siete voi, popolo fedele, voi che lottate contro il mondo e le sue correnti, siete voi che invito a entrare presto nel mio seno, perché anche coloro che mi amano devono rimanere con coscienza e prontezza nel ricevere la Giustizia del Padre e accettarla con amore. Ogni Fiat pronunciato dal Padre Eterno al momento della creazione e in ogni epoca ha portato il segno del suo Amore Divino e allo stesso tempo della sua Giustizia Divina. La terra non sarà più pulita dall'acqua, ma dal fuoco, che non solo scenderà dall'alto attraverso la Giustizia divina, ma sarà il fuoco che l'uomo stesso, completamente permeato dall'avidità, ha prodotto con le proprie mani, sapendo che porterà alla distruzione dell'umanità. Guai a chi giudica coloro che sono portatori di questo atto d'amore del Padre! Nella sua giusta ira, Egli desidera recuperare rapidamente il maggior numero possibile di anime, e perciò, di volta in volta, dispensa la sua giustizia a questa generazione, ma essi non hanno riconosciuto la giustizia del Padre, ma si appellano solo alla misericordia, contando non su questo atto divino, ma sulla propria parola umana per persistere nella lussuria, nel male e in ogni tipo di depravazione. Sarà facile per i miei figli riconoscere le vere anime, saranno quelle che non solo pronunciano e mostrano l'amore divino, ma quelle che invitano l'umanità a ritornare rapidamente sulla vera strada, perché il tempo è finito e la mano della giustizia del Padre Eterno sta versando i resti del contenuto del calice su questa generazione. Amati figli del mio Cuore Immacolato, voi che vi chiamate cristiani e Maria, dovete amare questi momenti di giustizia divina, perché in essi è contenuta la salvezza di un gran numero di anime. Dovete avere paura; paura, ma non del Padre, né di mio Figlio, piuttosto della volontà dell'uomo e del libero arbitrio, che vi ha portato a uno stato di totale depressione, in cui i sensi si sono abbandonati al piacere e al peccato. Guai a coloro che idolatrano il denaro e vivono tra le comodità! Verranno presto tempi in cui il denaro non servirà più. Si diffonderà la carestia sotto ogni aspetto e coloro che hanno riposto la loro sicurezza nel "dio denaro" saranno molto flagellati. Beati coloro che vivono in unità con mio Figlio e che, in mezzo alle afflizioni quotidiane, rimangono in unità con mio Figlio! Quelli che, nei momenti di privazione e di malattie sconosciute, sapranno rivolgersi immediatamente al mio Cuore e alla Volontà di Dio, perché è nella fede, nell'impegno e nella coscienza che troverete la porta che si aprirà per guarire tutte le possibili malattie. Miei cari, io, come Imperatrice delle Americhe, devo comunicarvi che dalle Americhe verrà la luce per tutta l'umanità, con un grande potere di salvare i fedeli. Miei cari, voi che amate mio Figlio, continuate ad abbracciare saldamente la sua Croce, in essa troverete conforto, come lo trovo io. Come io, nella mia chiamata della Madre di Guadalupe, mostro tutta la creazione amata e presa dal Padre, così voi dovete discernere i segni dei tempi e mettere da parte la testardaggine e la ristrettezza della mente umana che limita la conoscenza e costringe lo Spirito. Accogliete lo Spirito Santo con la sua verità, perché alcune parole di mio Figlio sono state distorte nel tempo, ma dovete sapere che se i Comandamenti si allontanano da voi, perirete. Alcuni aspetti della Chiesa di mio Figlio sono stati rinnovati, ma colui che osserva i Comandamenti, colui che vive nella Volontà del Padre, colui che li fa propri, colui che penetra i Comandamenti, colui che li ama, colui che è cristiano. Non colui che interpreta arbitrariamente i Comandamenti, questo, questo figlio o figlia deve fermarsi sulla strada e con coscienza avvicinarsi a mio Figlio, affinché lo Spirito Santo gli dia la luce della verità. Amati figli, come il Padre Eterno ha rivestito i cieli con la luce delle stelle, così non smettete di ammirare la bellezza di cui il Padre vi ha rivestito, guardate in alto miei cari. I miei angeli, le mie legioni aspettano un segno. In questo modo, in questo modo, è la rapidità del mio appello affinché togliate una volta per tutte il velo dai vostri occhi e vediate la verità degli eventi. L'uomo dedica la sua vita a pianificare il suo futuro, ma il futuro è nelle mani del Padre. Vi incoraggio a chiedere l'aiuto dello Spirito Santo con consapevolezza e buona disposizione, perché questo è il momento in cui l'uomo deve riflettere e decidere: persistere nel peccato o accettare, abbracciare e amare la Volontà di Dio. L'uomo deve scegliere tra la purificazione e il mantenimento della fede; chi rimane nella fede soffrirà meno, mentre chi rifiuta di vedere che la giustizia del Padre è necessaria per il bene delle anime soffrirà di più. Miei cari, consacratevi ai nostri Cuori, consacratevi e condividete con i vostri fratelli e sorelle che il tempo non è tempo; non temete il ridicolo o andate con stime umane esagerate, siate fedeli nello spirito. Amati figli, dopo la purificazione, mio Figlio verrà a regnare con tutto il suo amore e io, colui al quale mio Figlio ha affidato la sua Chiesa in questa tanto temuta purificazione e compimento di ciò che ho annunciato, rimango e rimarrò con tutti coloro che me lo permetteranno. Le mie legioni angeliche vi difenderanno. Se c'è stato un momento per l'umanità in cui l'uomo deve mostrare la sua fede incrollabile, è questo e non un altro. Non aspettatevi nessun altro momento, è questo, figlio.... e chi vi dice che l'Apocalisse è una favola ha il cuore oscurato e la visione spirituale velata, perché la parola di mio Figlio non è stata scritta per non essere disattesa, ma per essere compiuta. Perciò, Egli vi annuncia ciò che sta per accadere, ma l'uomo, sordo, cieco e muto di fronte alle invenzioni di nuovi e inediti peccati, disprezza questa chiamata e si oscura. Mia amata, andiamo uniti verso l'incontro con mio Figlio, verso la felicità finale, dove le tribolazioni umane cesseranno di essere tribolazioni, e tutto sarà pace, amore, e l'uomo raggiungerà il sublime.... Non vi abbandono, vi proteggo con il mio manto. Siate certi che questa Madre non vi abbandona, e nelle tentazioni verrò subito con ciò che è necessario per combatterle. Avvicinatevi e aggrappatevi a questa Madre, perché io intercedo per voi presso mio Figlio. Vi benedico e non dimenticate che siete miei figli e che amo ogni persona, con la stessa intensità e lo stesso amore con cui amo coloro che mi invocano in questo momento: Madre! Vi benedico; il mio Cuore rimane aperto a ciascuno di voi. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

15 dicembre 2013 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi amo molto.... Vengo sempre a voi, non per chiamare solo alcuni, ma tutti. Non escludo nessuno dei miei figli, accolgo tutti nel mio cuore materno. Non vengo a chiamare pochi eletti, anticipando il giudizio di Dio Padre; vengo con la misericordia di mio Figlio e l'amore del mio cuore materno per chiamare tutti gli uomini alla conversione. Mio Figlio è Misericordia infinita, non c'è nessuno che possa negarla, e la Giustizia del Padre è giustizia perfetta, non c'è nessuno che possa negarla. Questa generazione non è diversa e non è degna di un trattamento diverso per se stessa, ma è la Misericordia di mio Figlio che vi ha chiamati, e allo stesso tempo la Giustizia del Padre che viene a separare il grano dalla pula, affinché i suoi figli tornino sulla vera strada. Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi chiamo da cuore a cuore, dall'uno all'altro, bussando alla porta, affinché per mia intercessione possiate convertirvi rapidamente, ritornando sulla retta via. Le tenebre hanno inghiottito la terra. È una volontà umana oscurata, che si è lasciata dominare dal male, questa volontà umana sviata e immersa nel peccato costante, che vive di ciò che è immediato e cede di fronte al minimo capriccio. Questa volontà umana dominata dal libero arbitrio oscura l'intera terra. Voi aspettate la venuta del male, le forze del male che domineranno l'umanità, senza considerare che la volontà umana, persa a causa del peccato, domina l'umanità da persona a persona come una peste; la volontà dell'uomo governa le anime di un gran numero di miei figli. Miei cari, per l'uomo che si considera spirituale, per questo, per questo, è difficile accettare la Giustizia del Padre, ed è difficile per lui perché, essendo o considerandosi eccessivamente spirituale, si sente degno del trattamento eccezionale della misericordia, e questo non è possibile, perché così rifiuterebbe e annullerebbe il potere del Padre. Amati del mio Cuore Immacolato, gli eventi naturali stanno avanzando. Vi esorto a pregare per l'Italia; pregate, il vulcano Etna causerà una grande catastrofe. Amati figli, pregate per il Giappone, che tremerà di nuovo e uno tsunami lo sommergerà. Pregate, figlioli, per il Brasile, che soffrirà molto. L'umanità si è data nelle mani di coloro che detengono un certo potere terreno, e questo la porterà a soffrire. Le nazioni precipiteranno in rivoluzioni interne che si diffonderanno gradualmente e la violenza affliggerà ogni luogo. Non si tratterà solo di alcune persone, ma diventerà diffusa. Non dimenticate che la guerra è imminente, state vivendo in un breve periodo di attesa, e poi soffrirete eccessivamente per la crudeltà dell'uomo, che si espanderà completamente, e gli istinti di base porteranno al dolore e alla morte. Figli miei, pregate. La preghiera è necessaria, allertate l'umanità alla mia richiesta. Miei cari, questa Madre, come mio Figlio, pellegrina di cuore in cuore con Amore Infinito, gridando a ciascuno di voi la misericordia per i vostri fratelli e sorelle. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non smettete di pregare, venite a ricevere mio Figlio. La Chiesa di mio Figlio sta tremando e sarà divisa. Non allontanatevi dai Comandamenti, sono inevitabili. Miei cari, mantenete la fede, anche se la Chiesa di mio Figlio è scossa, rivolgetevi costantemente a mio Figlio. Non distogliete lo sguardo dall'alto. L'aiuto è sceso dall'alto in ogni generazione, e non sarà diverso in questo momento; l'aiuto viene dall'alto, la benedizione viene dall'alto, i fedeli troveranno il loro aiuto direttamente dall'alto. Non temete, figlioli, non temete. In nessun momento, in nessuna circostanza sarete lasciati soli. La polvere, la polvere scenderà dal cielo e risveglierà il calore interiore delle persone. Amati figli, preparatevi, ma allo stesso tempo non cedete nella fede, che sia incrollabile. Così come il sole dà costantemente luce, la fede deve essere forte, di momento in momento. Il sole si avvicina. L'uomo di scienza sarà consapevole che di fronte alla potenza della natura è insignificante, e che solo mio Figlio è l'onnipotente, perché: 'non tutti quelli che dicono: Signore, Signore, entreranno nel Regno dei Cieli, ma colui che vive la Volontà del Padre'. Amati figli, vi amo, vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

18 dicembre 2013 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, mio Figlio è nato in una mangiatoia in totale umiltà; perciò tutti coloro che si dicono cristiani devono essere umili, umili in spirito, per obbedire e rimanere in ciò che mio Figlio vi chiede. Miei cari, i Comandamenti devono essere il vostro pane quotidiano, il vostro cibo spirituale, ciò di cui non potete fare a meno; dovete farli rivivere in voi stessi. I Sacramenti devono essere osservati e amati da voi, e le Beatitudini devono essere per voi il più grande segno di umiltà e di abnegazione verso mio Figlio. Incoraggio i miei sacerdoti a chiamare tutti i fedeli a ricevere degnamente mio Figlio, Re dei re e Signore dei signori. L'uomo ha creato dei protocolli per ricevere degnamente le persone importanti del mondo, e il mio Cuore soffre perché coloro che vengono a ricevere mio Figlio, indegnamente preparati, offendono il Re dei re. Soprattutto le donne nella loro nudità vengono a ricevere mio Figlio, e i miei sacerdoti lo permettono. Come tu hai creato i protocolli per essere accettato dagli alti uomini che comandano e guidano il mondo, così mio Figlio merita tutto il rispetto. L'umanità ha perso il suo pudore e si è immersa nell'immoralità, e con essa e in essa cammina verso mio Figlio. La modernizzazione è modernizzazione, e mio Figlio è il Re dei re, e davanti a Lui dovete stare con dignità. Voi mantenete il rispetto umano, ma a mio Figlio non date il rispetto divino che merita. Amati figli del mio Cuore Immacolato, con quale leggerezza viene trattato il peccato! Con quale leggerezza chiamate il peccato: debolezza! ... ma voi che siete consapevoli di come mio Figlio viene offeso, dovete agire con giustizia in ogni momento. Questa generazione, che ha superato tutti i parametri e le norme, evita la giustizia di mio Figlio e la nega con la stessa intensità. State aspettando l'anticristo, una figura.... e siete già nelle sue mani, perché coloro che lo sponsorizzano hanno in mano il popolo di mio Figlio. Ognuno di voi deve diventare un combattente, un difensore di mio Figlio.... ognuno di voi deve essere fedele e non perdere la fede. I miei profeti fedeli continueranno ad allarmare il mio popolo senza sosta, ad allarmarlo senza smettere di attenersi alla mia chiamata, affinché l'umanità non sia confusa, e in questo allarme dei miei figli, un certo mio amato profeta morirà come un grande martire per la verità di mio Figlio, morirà per mano dei seguaci dell'anticristo, non senza averli prima smascherati davanti a tutta l'umanità. Miei cari, è così facile per l'uomo chiamarsi cristiano, ma è così difficile entrare nel mistero dell'amore e della devozione senza differenze e senza considerazioni. Amati figli del mio Cuore Immacolato, mio Figlio, il Re dell'umiltà desidera entrare nelle vostre vite proprio ora, perché il tempo non è tempo, e ognuno di voi con la sua libera volontà, con tutta la forza del suo essere, deve lottare per risorgere rapidamente. Ci deve essere un cambiamento radicale nella vita dei figli della Chiesa, perché la Chiesa sarà scossa dalle sue fondamenta. Conservate la fede per la purificazione, che ancora manca nella Chiesa. Mio Figlio si avvicina con la sua seconda venuta e quando il Re si avvicina, il crogiolo è davanti a ciascuno di coloro che sono suoi. Non immergetevi così facilmente nella mondanità, siate consapevoli che il mondo esercita una grande influenza impercettibile sui sensi e sulla volontà dell'uomo, uomo che è ancora molto debole perché non si è immerso in una spiritualità forte e profonda. Amati del mio Cuore Immacolato, tutto ciò che ho rivelato in passato si sta realizzando a passi da gigante, ed è per questo che i miei profeti stanno avvertendo i miei figli in questo momento. Non ignorateli, ma vi incoraggio a rimanere nello Spirito Santo per distinguere il grano dalla pula. Non tutti coloro che dicono: "Signore, Signore, entreranno nel Regno dei Cieli", né tutti coloro che si definiscono profeti sono profeti. Dovete vigilare con attenzione, perché il nemico si è levato potente davanti a questa generazione per confonderla, e ha preso la parola di alcuni per allontanare dai richiami del Cielo. Questi sono momenti estremamente importanti per il popolo di mio Figlio, sono i momenti finali per la salvezza; e come io, la Madre di tutti gli uomini, vi avverto, allo stesso modo il male vuole condurvi nella confusione, ma se seguite e amate i Comandamenti, li ravvivate in voi stessi e li obbedite, sarete in grado di discernere con chiarezza. Mio Figlio non si modernizza, è lo stesso ieri, oggi e sempre.... I comandamenti non si modernizzano, sono gli stessi ieri, oggi e sempre.... I sacramenti non sono modernizzati, sono gli stessi ieri, oggi e sempre.... Le benedizioni non sono modernizzate, sono le stesse ieri, oggi e sempre.... Quello che dovete capire è che la Volontà di Dio deve regnare e vivere in ognuno di voi, in modo da resistere a ciò che sta arrivando. Questa è la novità tra le novità: che vi abbandoniate con fiducia e amore alla Volontà della Santissima Trinità, che ognuno di voi metta nelle sue mani la propria vita, le proprie azioni e le proprie opere. Come mio Figlio è nato in umiltà in una mangiatoia, così voi da questo momento siate pronti ad incontrare il Re dei re. Miei cari, la trasformazione dell'uomo deve avvenire in questo momento, deve passare dall'essere un uomo mediocre all'essere un uomo consapevole che lo attende una battaglia sanguinosa, e se non decide da solo di trasformare la sua vita in un altare per Cristo, perirà. E guai a chi entra in questi miei appelli consapevolmente, cercando di trovarvi qualche punto oscuro, perché sarà ulteriormente confuso da me! Ma chi si accosta a queste mie chiamate cercando la luce, troverà la pienezza e il modo giusto di avvicinarsi a mio Figlio. Non dimenticate di invitare costantemente mio Figlio a partecipare alla vostra vita, alle vostre azioni e alle vostre opere, perché così resisterete di più al male. Si avvicina il momento in cui dal cielo arriverà una grande benedizione per l'umanità, per questa generazione, che vi guiderà e vi avvicinerà al cammino di mio Figlio. Quanti miei profeti stanno combattendo oggi, e per questo vengono individuati e perseguiti, lottando contro il male e contro i sostenitori dell'impero dell'anticristo! Pregate per loro, ma io, come Madre dell'Umanità, non abbandonerò il mio popolo e non smetterò di avvertirvi in nessun caso, perché sono obbediente alla volontà di Dio. Ma questa Madre vi culla tra le sue braccia e mio Figlio è una luce sul cammino dei suoi fedeli. Le mie schiere angeliche sono sulla terra e guidano e proteggono i miei figli fedeli, coloro che amano mio Figlio Gesù Cristo. Non siete soli, figli, alla fine la luce risplenderà e voi trionferete con mio Figlio. Non abbiate paura di ciò che sta per accadere, trasformate la vostra vita. Vi amo, vi benedico nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

22 dicembre 2013 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, la mia Benedizione è per tutta l'umanità, per tutti coloro che amano e obbediscono a mio Figlio, che operano e agiscono secondo la sua Volontà, e per tutti coloro che non lo riconoscono, non lo amano e non gli obbediscono. Il mio amato Figlio abita in ogni persona. Ama così tanto l'uomo che questa forza dell'Amore Divino non gli permette di vivere separatamente dall'uomo. In questo giorno che si avvicina, il popolo di mio Figlio celebra la sua nascita, celebra il vero amore, l'amore che non si separa mai da coloro che sono suoi. Dal momento della sua nascita, mio Figlio ha riversato la sua divinità per tutti i tempi. Ha dato il suo amore e la sua misericordia a tutte le generazioni, ha dato la sua compassione e la sua verità a tutte le generazioni, e nella sua nascita ha immaginato la Santa Chiesa secondo la sua volontà, e attraverso anime scelte continua a spiegarsi. Il mio amato figlio è nato rendendo gli uomini partecipi dei raggi della sua divinità, condividendo con gli uomini il suo amore divino, la sua intelligenza divina e la sua volontà divina. Ma le generazioni lo hanno disprezzato e questi miracoli dell'Amore Divino sono stati sepolti dall'uomo stesso e solo pochi li hanno accolti come eredità. Mio Figlio, essendo il Signore degli universi, è nato con il dolore come compagno..., e ha sofferto il dolore finché non ha redento l'umanità, nel dolore.... quante anime vogliono prendere il mio bambino tra le braccia, adorarlo e riparare? Mio caro, devi espiare i peccati di questa generazione, la sua ingratitudine e la sua malizia. Il peccato si è infiltrato nelle persone, rubando loro la volontà e tenendole sedate per non farle reagire. Trovo tante anime che sono vili e non resistono alle tentazioni, ma vivono nella confusione più totale; una dopo l'altra cadono subito, come se il peccato fosse un atto naturale. Alcuni dei miei sacerdoti, nelle loro azioni e nel loro lavoro, non rivelano e non testimoniano questo umile bambino; in alcuni di loro, la leggerezza con cui celebrano l'Eucaristia è un altro chiodo che trafigge le mani sante di mio Figlio. Dal mio grembo, il mio Figlio divino manda la sua luce sull'umanità e invia grazie e virtù a tutti gli uomini, anche ai peccatori più acerbi che sprofondano in grotte oscure. Il mio Gesù fa tutto questo per convertire queste anime e perché non vadano perdute, ma non ha ottenuto risposta dalla gente, bensì indifferenza e disprezzo. Mio Figlio vede la sua Chiesa indifferente alle mode indegne e ai sacrilegi che si perpetrano al suo interno. Amati dal mio Cuore Immacolato, tutti i miei figli, nell'unità del mio Cuore, devono farsi avanti e unirsi per offrire le loro azioni per il bene delle anime, e farlo senza fallire. La maggior parte dei miei figli usa questa data per godere dei divertimenti che il mondo offre, senza elevare una preghiera o fare un'opera buona.... e continuano a detronizzare mio Figlio. Come può il Padre non sfogare la sua ira quando, dopo aver dato il suo amore all'umanità in mio Figlio, vede che l'uomo disprezza ogni momento di più ciò che viene dalla Casa del Padre? Amato del mio Cuore Immacolato, sii una fonte inesauribile di amore e di fede, non scoraggiarti, persevera in mezzo alla tempesta, adorando mio Figlio, ma soprattutto vivi e agisci secondo la Volontà di Dio. Pregate per il Brasile, che soffrirà per lo tsunami. La Chiesa di mio Figlio sarà rapita. La violenza umana raggiungerà limiti inimmaginabili, presto ne sarete sorpresi. Miei cari, come una Madre vi porto nel mio Cuore, sono un rifugio per tutti, basta chiedere. La stella sarà più brillante.... e ancora una volta mio Figlio manderà protezione per il suo popolo, accettate questa benedizione con amore, aspettate questa benedizione con amore. Dall'alto verrà una benedizione per i fedeli che li sosterrà in mezzo alla confusione. Voi che amate mio Figlio, fate crescere in ognuno di voi la consapevolezza dell'importanza della fedeltà. In questo Natale benedico le vostre case, specialmente quelle dei miei figli, che vivono con una lampada riempita con l'olio migliore, l'olio della volontà della Santissima Trinità. Vi amo. Gloria a Dio nel più alto dei cieli e pace in terra agli uomini di buona volontà. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

24 dicembre 2013 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, questa è la luce della mia volontà alla mia seconda venuta. Come i pastori, anime di buona volontà, furono inondati dal mio Amore.... e loro, aperti, seguirono la chiamata, così voi, figli miei, seguite la stella della mia Volontà, affinché non vi allontaniate davanti alle greggi dei presenti che guardano il mio popolo con l'intenzione di farlo cadere nell'abisso eterno da cui non c'è ritorno. Mi glorificavano i semplici di cuore, quelli che, senza molta conoscenza, mi amavano per il fatto di essere un Dio-uomo; mi amavano nel loro cuore ed erano pronti a mantenere la fede in ciò che veniva loro affidato. Gli eruditi razionalizzavano e, non credendo che io sono il Re perché sono umile, si allontanavano da me. Alcuni di loro, anni dopo, tornarono, vedendo davanti a sé miracoli che non sapevano spiegare e una saggezza che non possedevano. Il vento stesso annunciava la mia nascita, la luna splendeva più forte e le stelle apparivano in gran numero. Tutta la terra era piena di splendore, le melodie celesti dall'alto non si facevano attendere e le benedizioni, realizzate in una realtà sublime, scendevano su tutti coloro che erano lì. Sarà lo stesso in questo momento per coloro che, amandomi, riconoscono la caduta dell'umanità e sono pronti ad avvertire i loro fratelli e sorelle. La misericordia ha il suo inizio in me come fonte inesauribile. Come Padre, devo avvertire coloro che sono miei, affinché non si perdano e ascoltino la mia Parola come una voce che grida nel deserto della mente umana. Chiedo la trasformazione, chiedo un nuovo cammino di unione con Me, perché il tempo non è tempo, e la giustizia dalla mano del Padre non aspetta, proprio per misericordia verso le anime. Ho predicato davanti ai dottori della legge e la loro arroganza li ha portati a ignorarmi e a disprezzarmi. Dottori e non dottori analizzano i miei appelli per confutarli; io non sono creduto e mia Madre non è creduta. Così rimango nella mangiatoia del cuore umano, esiliato in alcuni, visto solo di tanto in tanto in altri; ci sono poche anime che mi tengono veramente al caldo e comprendono il mio dolore. I miei profeti proclamano un monito a questa umanità.... e per questo vengono ridicolizzati e screditati. Sono stato condannato come innocente, come la maggior parte dei martiri.... in questo momento ogni persona deve essere disposta a essere un martire per la mia causa e una voce di speranza per la mia seconda venuta. Ero venerato da coloro che erano ben disposti, sebbene fossero tutti peccatori.... e alcuni anche oltre misura. Li trasformai per la loro buona disposizione, altri ebbero la consapevolezza della mia regalità, altri ancora vennero per curiosità, ma rimasero affascinati davanti alla mia divinità. Questi non si sono più separati da me, altri nel loro cammino si sono aggrappati a me lungo la strada e sono quelle anime di fede che non si sono più separate. Queste anime sono molto necessarie nel mio peregrinare e nel peregrinare dei miei profeti, sono quelle che non abbandonano la barca durante la tempesta e sono il sostegno e la vela della barca per ridurre la forza della tempesta. Questi non sono momenti per i tiepidi di cuore, né per coloro che sono tiepidi nelle loro decisioni, né per coloro che sono tiepidi nel proclamare la verità, né per coloro che sono tiepidi nell'aiutare i miei profeti. Come sono nato in una mangiatoia, così mi sono offerto sul trono più eccelso: sulla Croce.... e tutto questo per amore. Le sofferenze dei miei eletti non sono vane, né coloro che li accompagnano sono scelti a caso; le pietre sulla strada sono molte e devono essere rimosse prima che quelli che sono miei facciano un passo, e non lasciate in modo che vi feriscano. Dalla Mia mangiatoia ho visto tutti e ho benedetto coloro che hanno disprezzato l'ego per il servizio della Mia Casa. Non voglio che Mi adoriate per le apparenze, ma in spirito e verità, forti, fermi e risoluti.... Non voglio parole vuote e un cuore bugiardo.... Non voglio menti ignare dell'infinità del mio Amore e della grandezza della mia Giustizia.... Chi si considera indispensabile nelle mie cose vedrà il mio Cuore pieno di anime che gridano e chiedono di venire al mio servizio. Così alcuni saranno la mangiatoia, altri la paglia che mi copre, altri il muro della stalla, altri il tetto, altri..., ecco, nella mia missione tutti sono importanti, ma non indispensabili. Accetto le persone di buona volontà, sono quelle che si invalidano per abbattere il loro ego umano e fondersi con Me, per vivere di Me, respirare di Me, muoversi di Me, parlare di Me, sentire di Me ed esistere assolutamente di Me. La testardaggine dell'uomo è la sua Volontà. Come un impero che si è innalzato al di sopra della mia Volontà, e questo è il più grande ostacolo per l'uomo per ottenere i benefici della mia Casa. L'uomo aumenta quando la sua volontà diminuisce. Ecco: l'uomo aumenta quando Mi ama, ma quando Mi ama veramente. La mia benedizione scenderà dal Cielo a beneficio di tutti gli uomini; alcuni la riceveranno, altri la eviteranno, alcuni non la riceveranno e altri la ameranno senza riserve, ma scenderà per tutti senza distinzioni. Ho bisogno di anime assetate della mia Volontà. Vi amo. La mia benedizione sia su tutti gli uomini e le donne. Coltivateli. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

27 dicembre 2013 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi amo tanto, figli del Mio Cuore! Amati, vi amo nella Mia Croce, Miei benedetti. State entrando in un nuovo momento, un momento di momenti in cui resterò davanti a ciascuno di voi e manderò tutte le mie schiere celesti per andare in aiuto del mio popolo. Il mio popolo sarà provato come l'oro in un crogiolo, il grano deve essere della migliore qualità come mai prima d'ora nella storia umana. Vengo con forza, con Potenza e Maestà, circondato da tutti, da tutti i miei cori celesti, che annunciano la mia venuta, scuotendo tutta la creazione, proprio come in questo momento i cuori dei miei figli devono tremare, non per paura, ma piuttosto per amore davanti alla mia divinità. Miei cari, sentirete la voce del silenzio, in questo momento conoscerete il silenzio.... Ho chiamato e continuo a chiamare alla porta; coloro che non aprono sentiranno e conosceranno il silenzio. Si sentiranno depressi di fronte a ciò che sta per accadere, si sentiranno abbandonati e dimenticati a causa della loro mancanza di fede nel mio aiuto. Come l'acqua scorre con il suo trogolo e fa crescere ciò che è sulla sua riva, così l'acqua della mia Volontà è una fonte inesauribile di sapienza e dei doni del mio Spirito Santo. L'uomo ha dimenticato che la vita è il grande dono del Padre mio e lavora contro di essa, lavora contro il nostro Spirito Santo, e chi pecca contro il nostro Spirito Santo conoscerà la voce del silenzio. Popolo mio amato, questa generazione fa sanguinare il mio Cuore, vedendola completamente deformata, completamente svilita, completamente traviata; vedo un uomo appena uscito dalle mani di mio Padre e l'uomo di oggi, completamente diverso da quello creato da mio Padre. Mio amato popolo, dovete andare verso l'unione con la mia Volontà, solo così e solo in questo modo riceverete pienamente i doni e le virtù necessarie per affrontare i momenti in cui la fede sarà messa profondamente alla prova. Figli miei! Il mio popolo deve rimanere fedele e incrollabile, e questo non lo farà chi non mi conosce profondamente, chi non si dona completamente alla mia Volontà, chi non confida nella mia protezione e disprezza l'amorevole richiamo di mia Madre. Popolo mio! Cosa vi è successo? ... Popolo mio! In quali mani vi siete consegnati? ... popolo mio! Quanto mi mancate, quanto mi mancate! ... O popolo cieco, sordo e muto! A cui ho portato la mia Parola per salvarvi dalla perdizione! E voi l'avete disprezzata... eppure le sorgenti inesauribili della mia Misericordia si riversano su di voi ogni momento, ma la mia Misericordia cade a terra, perché i miei figli non la ricevono, anzi, di tanto in tanto si immergono in nuovi e contaminanti peccati. Questo vostro Cristo soffre per i suoi figli prima che essi rinneghino se stessi, prima che si dimentichino di loro stessi e continuino ad aggrapparsi ai falsi dei del mondo. Che valore avrà il Dio del metallo per l'uomo quando l'economia mondiale barcollerà e cadrà a terra? Che valore ha il potere delle grandi potenze quando queste, tra di loro, si prenderanno in giro fino ad abbattersi a vicenda? A cosa vale l'attaccamento dell'orgoglio umano, quando sarà flagellato con le sue stesse mani? Figli miei amati, il mio popolo deve conoscermi profondamente ed entrare completamente nella mia Volontà, deve accettarla in fretta, come se io venissi in questo momento, come se voi foste all'ultimo momento e ne foste consapevoli. Il tempo ha segnato severamente questa generazione come conseguenza della severità con cui questa generazione ha seguito, devastandola, la Volontà di mio Padre, e in questo momento deve restituire a mio Padre ciò che gli appartiene.... Desidero una Chiesa Santa... Desidero una Chiesa che obbedisca alla mia Parola, che segua i miei Comandamenti, che segua i Sacramenti.... Desidero una Chiesa che desideri ricevermi, una Chiesa che desideri la mia Parola, una Chiesa pura e santa che ami la mia Volontà, che compia la mia Volontà, che sia fedele alla mia Volontà.... Desidero una Chiesa che disprezzi ciò che è mondano e i beni terreni, una Chiesa che sia completamente spirituale, una Chiesa che si immerga nella mia Volontà in ogni momento e che non trovi alcuna strada senza la mia Volontà.... Voglio quella Chiesa che ho fondato con i miei discepoli, la stessa Chiesa che ho fondato, la rivoglio. Non ho bisogno di lussi, non ho bisogno di grandi templi, vengo al tempio che è ognuno di voi, il tempio interiore dove devo regnare con la mia Volontà. Miei amati, in questo momento, che si sta avvicinando, vedrete davanti a voi le forze liberate che hanno preparato l'intera struttura sociale, politica, economica e apparentemente spirituale del "falso profeta", colui che usurperà il mio trono - sto parlando dell'anticristo. Ecco perché vengo costantemente da voi per spiegarvi la mia Parola, affinché ritorniate a me con diligenza. Mi trovo in questo momento davanti a ciascuno di voi con le mani tese per ricevervi, senza vedere o notare alcuno dei vostri peccati, piuttosto la mia Misericordia, vedendovi davanti a me, veramente pentiti e con il fermo proposito di migliorare, ama e riceve, riceve e ama. Guai al mio popolo che non ascolta la mia chiamata! E non conoscendomi, penseranno di riconoscermi nell'anticristo e andranno verso di lui, accecati dalle sue menzogne, consegnandosi così alle sofferenze inimmaginabili che causerà quando un governo usurperà a questo Re la sua terra e il suo trono, un governo che pretenderà di rovesciare il mio scettro. L'uomo disobbediente soffrirà, e io accorrerò con la mia giustizia per salvare le anime. Il mio Amore trascende l'analisi umana; il mio Amore è infinito e nessun teologo può descriverlo alla perfezione. La mia Misericordia ha limiti insondabili e la mia Giustizia porta il mio amore infinito per ogni anima senza condizioni. Miei cari, preparatevi interiormente. Ciò che è materiale è materiale, e come tutto ciò che è materiale perirà. Il mio popolo avrà il mio aiuto, ma voi, nell'intimo delle vostre anime, uniti al mio Spirito Santo, attendete tutto ciò che è accaduto, perché Io sono presente in voi. Unitevi in un solo cuore, nell'unità del mio Amore Infinito, che sarà un muro invincibile e incrollabile. Chi vive nell'obbedienza rimane nell'unità. È un momento di bontà, di amore, di fede, di speranza, di carità, ed è un momento di obbedienza alla mia Parola, così che, uniti, cantiamo vittoriosi il mio trionfo finale, e recupero per mano dell'uomo tutto ciò che l'uomo ha dato al nemico dell'anima. Io sono il vostro Dio. Pregate gli uni per gli altri, servitevi a vicenda, perché questo Re dei re e Signore dei signori è rimasto e rimarrà nei secoli dei secoli. Vi benedico nel Nome del Padre, nel Mio Nome e nel Nome dello Spirito Santo. La mia pace, la mia forza e la mia fortezza siano in voi, popolo mio. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

31 dicembre 2013 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, figli, voglio guidarvi lungo il cammino più diretto verso mio Figlio. Le mie benedizioni, come Madre, sono infinite per tutti i miei figli, per tutti. Solo gli umili riconoscono quanto sono piccoli e quanto è grande mio Figlio. Solo i piccoli e gli umili si rivolgono a mio Figlio e mi permettono di avvicinarmi a loro, perché sono la Madre del loro Signore. Quanti danni ha fatto l'uomo moderno con il persistente abuso della sua volontà! Questo abuso del libero arbitrio lo ha portato a rimanere nelle catene del peccato e, di conseguenza, ha distrutto il legame dell'uomo con la Volontà della Santissima Trinità, separandolo così da un dono così grande. In questo momento l'uomo deve crescere nel suo spirito e crescere nella conoscenza della Volontà di Dio. È cresciuto negli insegnamenti, che sono stati usati contro il dono della vita umana e contro la Volontà della Santissima Trinità. Miei cari, questa generazione non è riuscita ad entrare nel patto finale del Padre attraverso il Figlio, nel quale ha offerto e annunciato lo Spirito Santo. Il Padre fa un patto con il suo popolo, per il suo bene gli apre le porte della salvezza, affinché nell'unità l'uomo possa agire e seguire la sua Volontà divina, giungere alla conoscenza della verità e osservare i Comandamenti, soprattutto il primo. L'orgoglio umano è stato la radice di tutti i mali e continuerà ad esserlo finché l'uomo non ascolterà la Parola di Dio e non sarà disposto a camminare in unità con il suo Dio. Amati, avete disprezzato e sprecato il tempo che è passato, non vi siete preparati ad affrontare gli eventi che verranno e la perversione di coloro che marciano avvelenati dal veleno del male infernale. La violenza di questa generazione non è una violenza che nasce solo dall'uomo, è piuttosto il processo del nemico dell'anima che viene a completare il suo attacco, avvelenando i miei figli in modo che questi, separati dal Divino Amore, siano lupi contro coloro che continuano a lottare per rimanere. Chi riceve le mie chiamate è colui che ha saputo evitare e respingere ciò che cercava di allontanarlo da me, e ha riconosciuto la Volontà di mio Figlio nei miei messaggi di avvertimento, non di paura, ma di verità. I miei veri figli portano nel cuore il sigillo indelebile dell'unità a cui mio Figlio li ha chiamati, e nell'unità di questo Corpo e Sangue sono consapevoli della fede che li unisce e li rafforza. In questi momenti, che culmineranno nella grande purificazione dei fedeli dalle mani del nemico dell'anima, non ci sarà un nuovo diluvio mondiale, perché mio Figlio vi ha redenti, ma questo è il momento in cui l'uomo conoscerà la Giustizia Divina, che permette ai suoi figli di applicare a se stessi la misura che ha preparato. Amata, soffro per tutto ciò che viene a voi, momenti possenti davanti ai quali alcuni cadranno e altri rinunceranno alla fede, così come la fede si rinnoverà in coloro che rimangono sul cammino. Momenti di puro amore, insieme al sole di una nuova alba, verranno per coloro che non vacilleranno. Amati, la terra è stata devastata dall'uomo. Ma la terra rinascerà, non senza una preventiva contaminazione da parte dell'energia nucleare, la peste degli ultimi istanti, la disgrazia per i fedeli e l'avvelenamento della terra, che emana attraverso i vulcani il suo stato di agonia all'intero pianeta. Bambini, l'umanità sarà sorpresa dalla furia di vulcani ancora sconosciuti. L'uomo tornerà a vivere senza calore solare. Pregate, il vulcano Yellowstone fustigherà senza pietà tutta l'umanità. Pregate, nell'uomo la violenza supererà le buone intenzioni e i desideri di cambiamento, la guerra sarà una guerra mai vista prima. La Chiesa di mio Figlio sarà scossa a causa della stupidità e della negazione, soffrirà per rinascere nella gloria. Miei amati, combattete, l'ego umano non è in grado di crescere e piegare una persona se questa non si arrende davanti a lui. Io rimango con voi come Madre. Mio Figlio non permetterà che il suo popolo venga massacrato, ma manderà il suo vigore divino, il suo conforto e il suo nutrimento affinché tutti coloro che ne hanno bisogno lo trovino. Allo stesso modo, darà al suo popolo il suo aiuto in questi momenti. Non camminate senza guardare al cielo: dall'alto viene la benedizione per questa generazione. L'uomo sarà stupito e la casa di mio Figlio gli darà il suo cibo santo. Non occupatevi di cose terrene, ma piuttosto degli affari della Casa del Padre. I figli di Dio bevono ciò che è divino. Chi ha fondato il suo futuro nel peccato vive nel fango, senza pentimento né coscienza. La notizia viene dalla Casa di mio Figlio. Il male ha fondato il suo Regno sull'ignoranza dell'uomo. Il Regno dei Cieli appartiene agli umili. Pregate, figlioli, per tutta l'umanità. Pregate per l'Uruguay. Rimanete sulla retta via. Mio Figlio sta venendo per il suo popolo. Vi amo, vi benedico. Mamma Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.