02 de Janeiro de 2013 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, deveis estar prontos para a mudança, mas para serem transformados, devem permanecer prontos para a mudança necessária, a transformação a ter lugar. Esta geração não escuta os meus pedidos, não escuta os meus pedidos, além disso, não sabe o que é transformação, não sabe o que é prontidão, não sabe fidelidade, não sabe como deixar-se conduzir.... Amo-te, o meu Filho deu-te a mim, e tu ainda estás tão longe de mim. Se vos abrirdes à mudança, se vos deixardes transformar internamente e vos afastardes de tudo o que vos impede de vos erguerdes espiritualmente, eu, como Mãe, lutarei por cada um de vós contra o mal, contra o dragão, contra o anticristo, contra o diabo. Mas vós não me conheceis como Mãe, não me reconheceis como tal. Permaneceis tão longe do meu Coração e das minhas chamadas! Haverá grandes provações, já vos expliquei isto exaustivamente e, no entanto, vós, sabendo que vêm aí grandes sofrimentos para todos, continuai com todas as actividades mundanas e não entreis no verdadeiro caminho espiritual. Grandes infortúnios estão a aproximar-se da terra, e todos eles foram causados pelo grande pecado do homem. Quando estes infortúnios vos alcançarem, virareis os vossos olhos para mim, recordareis os meus apelos e os apelos do meu Filho, mas tereis de implorar duplamente, porque antes desprezastes os nossos apelos. O meu Filho é infinitamente misericordioso, e vós sois infinitamente teimosos. Quantas vezes vos implorei que compreendêsseis o grau de pecado em que vives, e ainda assim não ouvis! Chegará um momento em que vos lembrareis destas palavras e alguns de vós ganharão consciência, mas outros não, e com grande tristeza no meu coração devo dizer-vos que elas estarão perdidas. Preciso de vós para amaciar os vossos corações, suavizar os vossos sentidos e deixar para trás esta dureza espiritual, porque ao afastar-vos do meu Filho, tudo o que há de espiritual em vós endureceu e sem consciência estais a afastá-la da vossa vida. Queridos filhos, rezai por Inglaterra, haverá um acontecimento que moverá o mundo. Rezem pelo Japão, ele vai chorar e lamentar de novo. Rezem pelos Estados Unidos, eles sofrerão. Neste momento encorajo-vos a rezarem uns pelos outros, a oração não é apenas oferecer as orações que já conhecem, a oração é acção e o vosso trabalho para com os vossos irmãos e irmãs. Permiti que o meu Filho me instrua. Sendo Sua Mãe, fui Seu discípulo; sendo Sua Mãe, amei que Ele me instruiu, para que eu próprio pudesse compreender que, mais do que o meu Filho, Ele é Deus-Homem e deve fazer a vontade do Pai. O que eu não compreendia, mantinha no meu coração e mantinha-me em silêncio, mas nunca fui um obstáculo para Ele. Eu permaneci ao Seu lado e obedeci à vontade do Pai, mas vós não seguis as ordens de Deus, e isto trará grande sofrimento a toda a humanidade. Permanecei vigilante, olhai para cima: 'grandes sinais descerão por vós'. Vós desprezastes o Amor Divino e Ele vem procurar-vos novamente na Sua Segunda Vinda, mas antes disso vereis o vosso eu interior. Para alguns, será tão difícil e tão assustador, sabendo que viveram com o pecado todos os dias! ... escutem os meus apelos, sejam uma bênção para os vossos irmãos e irmãs, sejam uma bênção para a terra, atraiam uma bênção para a terra e não fiquem imersos no que é mundano. Amados filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos constantemente, o meu Coração permanece aberto a vós, como o Tabernáculo, à espera que vos dirijais a mim. Não esqueçais que o meu Filho não castiga, que é o homem que traz dor para si mesmo e para a terra que nem podeis imaginar. Vós que escutais atentamente as minhas palavras, imploro-vos, continuai a ser as luzes que iluminam aqueles que vivem na escuridão. Abençoo-vos. Permanecei no caminho certo, cumprindo os dois grandes Mandamentos, resumindo-os a todos: amai a Deus acima de todas as coisas e ao vosso próximo como a vós próprios. As bênçãos do alto estejam sobre cada um de vós e sobre tudo o que possuis. Ámen. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

07 de Janeiro de 2013 - Mãe de Deus
Queridas crianças, a humanidade move-se em silêncio relutante para o amor, para a paz, para o meu Filho e para tudo o que é espiritual. Esta geração não ouve as ordens e não quer obedecer, mas quer permanecer no seu livre arbítrio. O meu Filho deu a esta geração tantas oportunidades, e vós não sabeis como responder a elas. O coração do homem, cheio de tudo o que é mundano, toda a azáfama de ir e vir, já não suporta recordar conscientemente a ausência do meu Filho. O homem está consciente de que vive à distância do meu Filho e da Sua Lei, e esta distância, que se tornou voluntária, agrada ao homem. Quanta misericórdia desprezada! Quantas invocações invalidadas! Quanta amor abandonado ao lado! O meu Filho fala constantemente ao homem: no ar, no sol, na natureza, em cada pequeno detalhe que vocês, meus filhos, deixaram de reparar. Ele fala-vos no gesto de um irmão ou irmã, no sorriso amoroso do vosso próximo, numa nuvem, numa flor, na água, e no que vos é desconhecido: o silêncio. A azáfama é tão grande que mina os pensamentos e a mente de uma pessoa e o levou a cair, endurecendo o seu coração. É por isso que o meu Filho vos fala em silêncio, e vós não sabeis como ouvi-lo, porque não conheceis o silêncio. Tanto se passa nesta geração, que a Vontade de Deus e o meu Amor têm vindo a informar-vos interminavelmente! Mas não parece importar muito à humanidade, porque continuais a viver uma vida tão distante do meu Filho e tão imersa no vosso próprio egoísmo que não podeis ouvir, nem ver, nem sentir, nem tocar. Só se consegue reconhecer o que é imediato, o que é mundano. Queridos filhos, a vida não consiste apenas nesta.... não é apenas de passagem pelo mundo... a vida de cada um de vós tem um grande Propósito Divino, é um Dom Divino.... Mas vocês partiram disto, um acto de equilíbrio está em curso, o dever que têm como crianças do alto é estar plenamente conscientes disto e dispostos a conhecer Aquele que ofereceu a Sua vida pela Salvação da Humanidade. Amai o meu Filho em espírito e em verdade. Tomem consciência de que estão a viver Tabernáculos, para que esta Mãe deixe de ver Tabernáculos que são negligenciados, não reconhecidos, forjados por mãos em que o pecado abunda. É nestes Tabernáculos que o Espírito Santo sofre e espera constantemente à porta, incapaz de entrar. Graças a estes apelos, algumas pessoas converteram-se, encontrando o Propósito de Deus, o amor de Deus, e decidiram transformar as suas vidas. Com tristeza, vi outra face da realidade humana: estes apelos causam raiva em alguns dos meus filhos, porque não querem seguir o caminho certo e atacar esta Palavra Divina para que não se espalhe, porque pensam que desta forma serão capazes de ofuscar a Obra Divina. Os meus filhos: isto não é assim. O homem não pode deter o que foi decretado no Céu para a Humanidade. Continuo a minha peregrinação, apoiando-vos como Mãe, como irmã e como amiga.... Chamei-vos a não vaguear e a não vos perderdes. Procuro-vos assiduamente, e sou confrontada com uma realidade cruel: os meus filhos evitam-me, para que eu não os possa encontrar. Pobre humanidade decadente! Eles tomaram outros caminhos que não os do meu Filho, porque Ele vos pede para entrar e encontrar a verdade, a luz e o vosso Rei. Alguns dos meus sacerdotes por vezes preferem não confrontar as pessoas para continuarem a ser aceites pela sociedade, esquecendo que aqueles que agem erroneamente perecerão, e aqueles que agem em verdade permanecerão. A Terra mover-se-á a uma velocidade tão elevada que a sua órbita não será a sua órbita, nem o seu eixo será o seu eixo. Estará tão longe do Sol que mergulhará na escuridão durante dias, e a dor e o lamento serão ouvidos no exterior e nas profundezas da Terra. Meus amados: regressem à estrada, sejam humanos, sejam razoáveis, sejam misericordiosos, sejam obedientes, amem-se a vós próprios e aos vossos irmãos e irmãs, rezem com sincera oração. Rezem com actos e trabalho. Quantos milhões de seres humanos, os vossos irmãos e irmãs, estão a morrer de fome, e tantos estão a morrer às mãos dos seus próprios irmãos e irmãs, homens e mulheres! A guerra é uma forma do homem trair as suas ambições mais básicas. A guerra nunca será o fim, o único fim é o amor do meu Filho e a sua doação de si mesmo por vós. A ciência sem Deus não será capaz de dar ao homem nada de espiritual, e pelo contrário, a ciência mal utilizada encontrada nestes tempos será a causa da desgraça da maioria da humanidade. Esta ciência mal utilizada atingirá um tal nível que os poucos que permanecerem na Terra sentirão que estão sozinhos na Terra. A sede de poder é tão grande que os poderosos estão a recorrer à guerra como último recurso para exterminar aquilo que não lhes convém. Acordem as crianças, não continuem a ser ignorantes, acordem! Eles mergulharam-vos numa certa realidade, e eu e o meu Filho estamos constantemente a chamar-vos para acordarem para a verdadeira realidade. O céu está a usar todos os meios para vos impedir de se perderem. Queridos, não tendes de ser instrumentos do Céu para usar a razão e ver claramente a realidade que não quereis enfrentar. A Casa do Meu Filho escolheu os seus instrumentos, e alguns em particular, para ser a voz de alarme, a trombeta que desperta com o seu som aqueles que dormem em profunda letargia. Não continuem a mentir a vós próprios, não aceitem o que não tem aceitação, não escondam o que não pode ser escondido, não chamem bem ao que é mau, não coloquem máscaras de falsas aparências para acomodar o erro, falsidade, mentiras e hipocrisia em que a maioria dos meus filhos vive neste momento. Os meus amados: não se iludam, vejam a realidade desta geração, vejam os jovens como se perdem a cada momento, como mergulham num mundo que não é real, como se fecharam em vícios de todos os tipos. Acordem, crianças, acordem, não esperem mais! Os acontecimentos que conhecem bem e que foram anunciados tornar-se-ão presentes na terra e entre as pessoas. Eu permanecerei convosco como Mãe fiel, como amante fiel dos seus filhos e protectora do povo do meu Filho; permanecerei indiferente. Com as mãos abertas aguardo por vós, só este salvamento que deveis desejar voluntariamente, pois o meu Filho é dom, amor e verdade. Estou à vossa espera, o meu Coração é o templo do Espírito Santo e n'Ele estou à vossa espera, como mestre, levar-vos-ei ao encontro do meu Filho. Meus amados, não tentem evitar os vossos deveres. Estou à vossa espera como Mãe e professora para vos guiar. O meu Filho vem para os Seus, Ele não espera. Permaneceis no meu coração materno. Recebei a minha Bênção. Sede vigilantes com as vossas lâmpadas cheias de óleo, para que o fogo não se apague. Invocai-me rapidamente. Mãe Maria. Ave-Maria muito pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

09 de Janeiro de 2013 - Jesus Cristo
Meu povo, meu amado povo, venho por vós, por aqueles que me vão dar o ouro da vontade humana, o incenso da fé e a mirra da vontade e disposição. Os ventos sopram fortemente por todo o globo, e os meus filhos ficarão sob a sua influência. Os ventos da guerra serão ouvidos com maior força entre os povos e nações. Não se viveu em completa paz; nestes momentos, a incerteza da guerra estará em todo o lado. Rebeliões nas nações causarão estragos. Meus amados, meu povo, meus fiéis: não temais que sois poucos, pois em mim cada um de vós será infinitamente multiplicado, só preciso da disposição para me permitir agir e trabalhar em vós. Amo-vos, sou Misericórdia Infinita, sou Perdão Infinita, e vós sois meus filhos por quem espero de momento em momento para vos amar, vos abençoar e vos perdoar. Irei na minha Segunda Vinda, irei com o meu poder, a minha glória e a minha majestade, mas antes disso enviarei sinais do alto que descerão à terra sem demora, e para isso desejo a disposição do meu povo, a disposição da vossa mente, dos vossos pensamentos e do vosso coração. Quantos milagres foram negados! Quanta sabedoria negastes a vós próprios porque me fechais as vossas mentes! Procurais justificação para o que envio, abandonais-Me e negais o Meu poder e a Minha Omnipotência. Não estais naqueles séculos em que pensastes que o mundo era plano. Neste momento, a transformação dos meus filhos terá lugar. O que é desconhecido será revelado e aqueles que não acreditaram verão com horror, e aqueles que estão abertos à minha vontade encontrarão a plenitude. Estes são os ventos da mudança, da ascensão espiritual, do renascimento no meu Espírito Santo, do encontro com a minha verdade, a verdade que vós escondestes. Meu povo, por vós venho, por vós me aproximo, por vós me entrego continuamente a vós. Por vós, meu povo, derramei continuamente a Minha Misericórdia e atrasei a Minha vinda, mas em vista do pecado involuntário do homem, chegou o momento em que os acontecimentos se cumprirão e o que foi predito chegará até vós. Não preciso de crianças assustadas, mas de crianças com amor, prontas para se renderem e sacrificarem, para se darem a si próprias. Algo muito importante num ser humano é a verdade, agir na verdade, trabalhar na verdade, falar a verdade, porque mentir é negar-Me e negar-se a si próprio, é impedir-Me de germinar em si, é entregar-se ao lado das trevas, e os meus filhos tendem a negar-se a si próprios a verdade, a sua verdade. Eu sou a verdade, eu sou o caminho, eu sou a luz, e cada um de vós, como reflexo do meu Amor, é obrigado a viver com a verdade perante vós. Unir, a unidade é muito importante neste momento, este é o muro que nada pode quebrar, este é o muro que não pode ser quebrado. Pensando em unidade, trabalhando em unidade e agindo em unidade com a verdade como a vossa bandeira, alcançarão o cumprimento das minhas ordens e que o meu povo será capaz de superar tudo o que vier, de repelir qualquer ataque, por mais forte que seja. Dei à minha mãe a minha Igreja para vos guiar como discípulo fiel naqueles momentos em que as portas da revelação se abrem. A mão do inimigo cairá sobre um dos meus amados profetas. A mão do inimigo acreditará que derrotou o seu Deus, mas isto não pode ser, porque a força, o empenho, o amor e o sangue deste meu amado profeta darão frutos abundantes, e quando os inimigos virem que a sua pregação se tornou realidade, quão arrependidos ficarão por o terem atacado! A perseguição irá surgir contra os meus profetas, e a unidade da minha Igreja será o escudo que os defenderá e protegerá. Mas sem omitir pormenores, este Cristo, sem abandonar a Sua Igreja, permanecerá convosco e dentro de vós, e a minha Mãe guiar-vos-á pelo caminho certo. Não tenhais medo, Ela esmagará a cabeça da serpente venenosa e enganosa. Portanto, peço-vos que sejais verdadeiros em cada acto e compromisso.... nestes momentos não quero crianças tépidas, deveis ser verdadeiros, entregando-vos sem pensar em vós próprios, entregando-vos sem questionar, entregando-vos apenas a mim e à minha Mãe, pois nós faremos o resto. Cada um de vós permanece com o escudo do Amor Divino que vos protege. Virão aqueles momentos fortes e pesados, que já foram preditos, em que Me negareis presente e vivendo na Eucaristia, momentos em que as Minhas Igrejas estarão fechadas, mas esquecestes que cada um de vós é o Tabernáculo do Meu Amor, vós sois o templo do Meu Espírito Santo. Aqueles que tentam negar as minhas revelações encontrarão tanta escuridão dentro de si que não serão capazes de negar a minha luz. Levar a minha bandeira vai ajudar-vos com a verdade nos vossos lábios, não ainda, mas quando estiverdes em momentos de grande purificação. Não deixarei de dar a minha palavra mesmo quando não há tecnologia, mesmo assim farei com que a minha Palavra chegue através do meu profeta para continuar a liderar o meu povo fiel. Aqueles que esperam por esta hora vivem completamente imersos na sua própria decepção. Eu venho sem aviso, em breve, venho por aqueles que tomaram o caminho da verdade, fé, amor, compreensão. Venho por aqueles que têm um coração puro e sincero. Vou cuspir o tépido da minha boca com grande tristeza, mas este é um momento no tempo. Estou a chegar em breve, estou a chegar pelo meu povo. A terra rugirá alto, grandes vulcões tornar-se-ão activos, e o homem não se lembrará de mim. Este é o momento do Meu Espírito Santo, para que vos torneis cada vez mais unidos a Mim e à Minha verdade.... e, em vez disso, Me desprezeis com grande facilidade. Negais os apelos da Minha Mãe porque os estudiosos não querem que sejam proferidos, e a Minha Mãe traz a verdade ao Meu povo. Mas não Me silenciareis, nem o governante, nem os eruditos, nem os mais bem colocados, nem os economicamente poderosos, nem o dono das grandes redes de televisão. Nada nem ninguém me silenciará, pois eu sou o mestre de todas as coisas, e a minha Palavra guiará o meu povo, elevá-lo-á numa altura em que a minha Igreja parece estar a afundar-se. Eu fico aqui com o meu povo, perante o meu povo. Não estarás só, não estás só. Eu, o vosso Cristo, dei-me por vós; por vós dei o meu corpo, o meu sangue e a minha divindade, para que vós sejais um comigo. Se me invocais, eu vou; não esperai mais, dai-vos, sede obedientes e pacientes, e não vos esqueçais de que nestes momentos a verdade vai perante os meus verdadeiros filhos. O meu povo, o vosso Cristo abençoa-vos, o vosso Cristo ama-vos, o vosso Cristo sustenta-vos. Abençoo-vos, permanecei na minha paz. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

14 de Janeiro de 2013 - Jesus Cristo
Queridos filhos, meu povo, abençoo-vos a cada momento com a força do meu Amor, que vos encoraja a perseverar sem cessar, merecendo ser chamados verdadeiros cristãos. Não preciso de palavras ocas, mas de crianças que queiram viver e praticar os Meus Mandamentos. Não vos levo a um tempo distante, mas ao momento presente em que viveis, onde os dons que possuis, porque sois uma criação divina, foram reduzidos face à pobreza espiritual em que a humanidade está a cair, mergulhando nas profundezas do ocultismo e dos desejos perversos de Satanás, que está a preparar o aparecimento do anticristo. Os meus filhos não ouviram os meus apelos, e as potências mundiais que se alimentam do mal penetraram profundamente, colocando a sua maldade, a sua hipocrisia, a sua altivez e o seu orgulho nas fibras mais fortes e sensíveis da humanidade, para que involuntariamente não sejam invalidados, mas, pelo contrário, alimentem o orgulho. A vós, meus amados, é a vós que falo, àqueles que permanecem unidos comigo, falo-vos para que não permitam que o orgulho se apodere do vosso ser, vos curve, e sem a vossa consciência considerem-se superiores aos vossos irmãos e irmãs e alimentem de forma inerte o que não vos pertence e não deve permanecer nos meus verdadeiros filhos: o "ego humano alargado". Ninguém é digno de mim até que o prove na prova, no cadinho. Os falsos cristãos serão expostos antes das provas que se avizinham. A incerteza aguarda aqueles que não vivem com total empenho e disponibilidade para o meu Amor e para a minha Verdade. Estes não são momentos de timidez ou falsas esperanças, mas de consciência perante o fardo que a humanidade alcançou. Ficam surpreendidos quando vos digo que transcenderam o pecado de Sodoma e Gomorra, mas esquecem imediatamente isto e voltam à mesquinhez, mergulhando na lama do desespero e do mundano. O homem conserva emoções escondidas, possui a mente, o corpo e o espírito que compõem esta essência única de cada um de vós, que eu amo e que é extremamente importante para mim. De facto, possui aquilo que lhe permite entrar em ligação com a Minha Casa, ou Espírito. Os meus filhos não dão a devida importância ao espírito e olham para ele com indiferença. Não pensam no facto de terem alma e espírito, não o sabem porque não o pregam com mais ênfase e clareza, para que se tornem conscientes e preocupados com o estado da vossa alma e do vosso espírito. Agimos inconscientemente, sem parar para ver qual é a essência do acto que estamos a realizar. Desta forma, a vida torna-se um elemento mecânico. Não podeis agir desta forma mundana, mas cada acto e cada obra deve ter o selo do meu Amor, para que se multiplique e não se dissipe ou se perca. Venho em busca dos meus verdadeiros filhos, que não só me adoram na Eucaristia ou no momento em que estão à minha frente no Tabernáculo, mas ao mesmo tempo preciso de crianças que vivam constantemente em adoração, vendo-me a toda a volta deles. Há muitos que dizem que Me adoram, mas poucos o fazem em espírito e verdade, ou seja: conscientes de cada acto para que seja levado a cabo com o Meu Amor. O momento é menos imediato. Antes que os anúncios da minha Mãe e os meus anúncios à humanidade estejam tão próximos, convido-vos à conversão, a abraçar o meu Amor por todos e a ser, cada um de vós, discípulo dos últimos momentos, penetrando profundamente nos vossos irmãos e irmãs e servindo-me directamente. O que vos anunciei será cumprido sem demora. Expliquei-vos a Minha Palavra de várias maneiras, mas os vossos corações não ficaram comovidos. Vivestes alimentando-vos de toda a criação e respondestes a ela devastando-a de várias maneiras. O sol que vos ilumina tornou-se mais perigoso para o homem face à indiferença humana pelos Meus assuntos. Não compreendestes que toda a criação vive em Minha harmonia, e apenas o homem se revolta contra o seu Rei. Meus amados, em breve o sol causará dor a toda a humanidade, avisei-vos sobre os grandes vulcões e aviso-vos novamente, os mares serão implacáveis. Não zombem de acontecimentos que não acontecerão, mas aproveitem estes momentos para orientar o vosso trabalho e as vossas acções para uma mudança radical, na qual vos unirá a mim. Permitirei que os meus servos se aproximem ainda mais do povo, os sinais multiplicar-se-ão sem interrupção, e o homem será chamado com severidade. Sede corajosos, firmes e devotos, e ao mesmo tempo prudentes, para que o caminho não seja semeado de espinhos. Amados: rezem pela Inglaterra. Rezem pelo Japão. Há demasiados ídolos... A verdade é uma: a minha Palavra foi cumprida.... Eu sou o Alfa e o Ómega. Abençoo-vos; o meu Amor permanece em vós. Eu protejo-vos. O vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

16 de Janeiro de 2013 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos, abençoo os vossos sentimentos, abençoo os vossos sentidos, abençoo a vossa existência de uma forma muito especial neste momento em que os acontecimentos que se desenrolam em torno da humanidade farão o homem lamentar muito. Há algo que o homem põe de lado, demasiado de lado, e que é o facto de já estardes a viver agudamente estes acontecimentos na carne, no vosso ser. Satanás enviou os seus demónios para tentar toda a humanidade, porque ele quer humilhar e desacreditar os meus filhos, os meus fiéis, os meus seguidores. Ele tem medo dos meus fiéis e está a pô-los à prova, e eles serão severamente testados em todos os aspectos. Os ídolos devem cair e desaparecer, as perseguições vãs devem desaparecer da mente e dos pensamentos dos meus amados filhos, dos meus fiéis, daqueles que me amam na verdade, daqueles que dedicaram as suas vidas a mim. O homem tem tantas aspirações inúteis, mesmo sabendo tudo o que vai acontecer! Guardas os teus bens materiais no teu coração, e eles não terão qualquer utilidade perante o meu Filho? Não terão qualquer utilidade, servirão apenas para aumentar os despojos de Satanás. Nisto já estais a ser testados pelo maligno, que se propôs o objectivo de derrotar e provocar a queda daqueles que pertencem aos meus grupos marianos, açoitando-os grandemente, e é meu dever como Mãe anunciar-vos isto de novo para que estejais preparados. Não permitam que Satanás penetre nas vossas mentes e corações. A Palavra do meu Filho é vida e é vida em abundância, é água cristalina que se refresca em momentos de deserto. Em momentos de dúvida, é um bálsamo que vos leva a não cair, mas a erguer-vos, como uma planta que se fortalece através da água, cresce e se torna forte e dá frutos. Por isso, desejo os vossos frutos abundantes. Dar testemunho do vosso amor pelo meu Filho e por mim não é só rezar, não só participar na Eucaristia, mas vivê-la constantemente e pôr em prática a palavra de Deus, a própria palavra do meu Filho, que trabalha em cada momento para que a ponhais acima dos vossos interesses, acima dos vossos desejos, acima das vossas aspirações e acima das vossas pretensões. Que lamentam, que vos preocupa, se o futuro é o futuro, e o futuro é o momento, e o momento é o momento? Com que se preocupam, se tudo está nas mãos do meu Filho? Não, amados, os meus filhos fiéis não são assim. Os meus filhos fiéis confiam na palavra do meu Filho, nas minhas persistentes exortações para manter, acima de tudo, a vossa mente, os vossos pensamentos e o vosso coração unidos ao meu Filho e à Sua Vontade, sendo constantemente um reflexo disto. De que estais à espera se a tribulação que se aproxima já vos foi anunciada? Os planos do Homem continuarão a ser planos, projectos vãos... em contraste, deveis forjar caminhos no Espírito, erguer-vos acima de vós próprios e acima dos vossos interesses. Os meus filhos não têm facções, os meus filhos não têm interesses, os meus filhos não têm nada de mundano, os meus filhos têm amor pelo meu Filho, a minha devoção e o meu silêncio. Amados do meu Imaculado Coração, ainda não aprendestes a olhar para os vossos irmãos e irmãs, vendo o meu Filho neles. Se o fizésseis, não perderíeis o vosso tempo ou o dom da fala sobre assuntos triviais e mundanos próprios daqueles que não conhecem o meu Filho e não me conhecem a mim. Urgente é a unidade de todos aqueles que amam o meu Filho.... urgente é a unidade de todos aqueles que se autodenominam Marian.... urgente é que sigam com responsabilidade este apelo para formar 'uma dobra sob uma bandeira e sob o comando de um Rei'... recebam todos os vossos irmãos e irmãs, todos vós; testemunhem o meu Amor e a minha devoção, testemunhem a minha humildade, que mesmo sendo a Mãe de Jesus, Ele disse: 'quem é a minha Mãe e quem são os meus irmãos? Portanto, recebei com amor aqueles que se aproximam de vós. O meu Filho não veio pelos justos, Ele veio pelos pecadores. Portanto, recebei todos aqueles que se vos aproximam com amor, com misericórdia, com ternura, e sobretudo com humildade. Meus amados: pertencer a qualquer grupo católico, grupo de oração ou grupo cristão não vos dá o direito de ocupar um lugar privilegiado ao lado de Meu Filho, pelo contrário: "daquele a quem mais se dá, mais se exige", e isto é uma grande e forte obrigação para cada um de vós. O Meu Coração arde de amor por um povo fiel, e ao mesmo tempo sangra de dor quando vejo que aqueles que se consagraram a mim se comportam como hipócritas, como aqueles fariseus que conheceram muitas palavras e não puseram absolutamente nada em prática. Este é um momento de prática, para que permitam ao Espírito Santo encher-vos com os Seus dons e assim serem filhos que praticam a palavra "em espírito e em verdade". O meu Filho aproxima-se, Ele está mais próximo de vós a cada momento. Grandes manifestações precedem e seguem perante Ele, perante as quais vocês devem ser como crianças: 'Deixai que as crianças venham a Mim', diz o meu Filho. Tendes de ter o coração de uma criança e a mente de uma criança para ver com os olhos do amor todos os planos que o meu Filho vos proporá. Tudo é dito nas Sagradas Escrituras. É verdade, mas o meu Filho nunca abandona o Seu povo, e ainda mais neste terceiro Fiat de santificação, no qual o povo será testado e aperfeiçoado mais do que nunca. Desta forma, desta forma, trar-vos-ei amorosamente a Palavra de Deus, a palavra desta Mãe que cuida dos seus filhos. Não poupeis os vossos esforços espirituais. Qual é o valor de ter coisas materiais se se vai perder a vida eterna? Esforçai-vos de uma só vez com todo o vosso ser, com todas as vossas forças, dai tudo o que tendes, pois um momento é apenas um momento. Os meus olhos, ao abençoar-vos, derramam também lágrimas, vendo que aqueles que se intitulam de Maria estão a agir como 'túmulos caiados de branco'. Não, crianças, este não é o caminho dos Meus amados filhos, este é o caminho do inimigo que impregna os vossos pensamentos para vos distorcer. Sede sagazes, olhai onde os outros não podem ver, para que possais estar preparados antes dos truques do mal. Meus amados, rezem, pois a França será gravemente ferida. Rezai, meus amados, rezai pelos Estados Unidos, pois eles chorarão muito. O homem vive não só do pão físico, mas daquele pão espiritual que dá a vida eterna, e este deve ser o vosso objectivo: lutar para permanecer na graça, lutar para viver, ser um resquício santo, ser um espelho do trabalho e conduta do meu Filho, e ser servos dos vossos irmãos e irmãs, como eu fui, servos de todos, levantando a Igreja: o corpo místico, não o afogando; amarem-se uns aos outros para se unirem e fortalecerem o muro, para que em caso algum seja derrotado ou distorcido. Satanás é astuto e estabeleceu como seu objectivo o derrube dos que são meus. Continuo perante vós, as Minhas mãos e o Meu Amor permanecem abertos, basta pegar na Minha mão, pedir-Me que vos preserve e guarde no Meu coração materno, para que nem o diabo nem nada mais vos toque. Unam-se e sejam um só, criem uma barreira de amor, humildade, misericórdia, perdão, compreensão e aniquilação, aniquilem o 'ego humano', porque quando ele é levantado, causa danos em vós. Sede misericordiosos, como o meu Filho é Misericórdia, e que cada um de vós seja o Tabernáculo em que o meu Filho habita com dignidade. Que a paz do meu Filho esteja em vós e em todos aqueles que lerem e ouvirem esta minha palavra. Eu vos abençoo e abençoo o que é vosso, e mais uma vez o selo do meu coração materno esteja com aqueles que ouvem e lêem esta palavra e a põem em prática. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

21 de Janeiro de 2013 - Mãe de Deus
Meu amado povo, meus filhos, com tanto orgulho que desprezam os meus apelos! O facto de rejeitarem os meus constantes apelos e os apelos do meu Filho causa-me tanta dor! Vejo-vos..., procuro-vos.... e peregrino de coração em coração em busca de vós. Dói-me quando não encontro a resposta, essa resposta que desejo encontrar em cada um dos meus filhos. Como espera humanamente pelo amanhã! ... e vós sabeis muito bem que o amanhã está nas mãos do meu Filho e só tendes de esperar pela Sua Vontade. Cada um de vós é como uma rosa, e uma rosa sem o amor do meu Filho enfraquece e morre, sem a regar constantemente todos os dias com fé, Eucaristia e amor do meu Filho, a rosa murcha e morre. Vós, pelo contrário, deveis ser uma rosa constantemente regada para permanecerdes vivos. Uma rosa regada com empenho, amor, fé e perdão, mas sobretudo com prontidão para o que o meu Filho quer de vós, mesmo que não o compreendais. Tudo tem um propósito, e o propósito do meu Filho é o grande projecto do Pai, que é para vós continuardes a ser Seus filhos. Portanto, não vos deixeis enganar pelo inimigo da alma, que persegue persistentemente o homem, que nestes tempos é constantemente atacado por ideologias contrárias à verdade do meu Filho. É com tanta dor que olho para o que se aproxima da humanidade! Não posso, como Mãe, falar aos meus filhos sobre um momento que não é uma realidade. Sabeis bem, porque já vos anunciei, que grandes tribulações vos esperam, que já pairam sobre a humanidade. A minha voz não vacilará em momento algum, mesmo que aqueles que não acreditam zombem das minhas chamadas e de vós. Permanecei fiéis, não vos preocupais com considerações humanas, eles ignoram a vontade do meu Filho. Um grande vulcão trará dor a um grande povo amado por mim, grandes terramotos estão a chegar, estão perto da superfície da terra, estão apenas a dormir, em breve acordarão. O calor, o sol aproxima-se e vai causar dor, compreenderão que aquilo a que chamaram ciência não é ciência, porque só no meu Filho existe o verdadeiro poder e ciência. Como vos esforçais por manter o vosso lugar na sociedade, mesmo na própria Igreja! Sendo falsos, não amando verdadeiramente o meu Filho, quereis manter as aparências. Os meus filhos não são assim, os meus filhos são transparentes e verdadeiros, são filhos do silêncio, são filhos do amor e da devoção, são filhos da purificação. Amados filhos do meu Coração, meus amados fiéis: rezai pelo Chile, minha amada nação. Rezem pela Itália, eles serão abalados. Rezai por vós próprios. Não desesperai, eu permaneço diante de vós, eu amo-vos como sempre vos amei, como quando vos recebi aos pés da Cruz; o meu Coração ama-vos como o fez no início. Mantende a paz, não a percais, pois ao perdê-la, o inimigo ganha terreno em vós. Estou perante vós, deixai-me amar-vos.... permanecer no meu Coração, eu abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

23 de Janeiro de 2013 - Jesus Cristo
Meu povo, meu amado povo, há gerações que vos procuro. De geração em geração, tenho procurado o meu povo fiel.... Encontrei apenas um resquício sagrado sobre o qual tenho a minha Palavra para toda a humanidade. No meio do desprezo e da solidão, no meio da dor e do choro, a minha Palavra perdurará até ao meu regresso, para finalmente separar o trigo do joio. Como é grande o amor da minha parte por esta geração pecadora, insensata e desobediente! Tão desobediente que finge querer aproximar-se de mim não por amor, mas para alcançar a minha Omnipotência a fim de criar aquilo que é apenas o poder da minha divindade. Feriram tanto o meu Coração que ele sangrou por causa do desprezo dos meus filhos pelo dom da vida! Quantas crianças inocentes estão a gemer por causa do aborto! Quanta amor guardo no meu Coração e quanto uma pessoa tem de sofrer por causa disso! Não porque eu seja um Pai castigador, mas porque o homem deve purificar-se e conformar-se ao meu Amor, ao meu compromisso e ser uma cópia da minha divindade através do seu amor pelo próximo. Meu amado povo, a terra está exausta de suportar tantos pecados, a terra adoeceu perante os incontáveis pecados do homem. A desobediência está a rachar o globo terrestre e a deformá-lo, transformando a geografia. Quantas coisas esperam o meu povo! Quanta purificação antes da minha segunda vinda! Quanta purificação antes de te tornares digno da ajuda dos teus irmãos do céu! Meus amados, vós poluístes completamente a minha criação, sem medir a dor e a fome que vós próprios causareis.... quanta mutilação na raiz do uso da ciência! A guerra nasce lentamente, mas avança na vossa direcção, que vivem sem se aperceberem do que está a acontecer, como se cada momento fosse um tempo mais longo. Não crianças... Preciso que compreendam que o tempo não é tempo, que um momento já não é um momento, e que serão purificados como ouro num cadinho. Sei muito bem que vos conto muito sobre isto... mas não compreendeis porque vos fechastes ao Meu Amor; chamei-vos tanto para serdes mestres no Amor! Dar-vos-ei o resto como uma adição. Não compreendeis, porque tendes um coração de pedra, no qual tudo o que é mundano se tornou mestre. Mas esquecereis que por detrás do mundano está o diabo e os seus seguidores? Como caiis constantemente nas garras do pecado, do que está errado! ... E magoas-me. Como me esquecestes, como me lamento perante a dor que as pessoas me infligem, de momento em momento! A minha Misericórdia permanece e permanecerá com aquele que Me procura com um coração contrito e humilde, com uma decisão de mudar e transformar, de obedecer e perseverar. A Minha Misericórdia não poupa a procura do meu povo, tanto assim que, para facilitar o caminho em tempos de dificuldades, enviarei a minha Palavra ao mundo inteiro, enviarei a minha Palavra continuamente e ninguém a deterá. Preciso de pessoas vitoriosas, pessoas que sejam heróis, que não temam perante a adversidade. Preciso de pessoas que sejam heróis com consciências expandidas e abertas ao que tem sido escondido e esquecido até agora, porque não vos podeis chamar meus filhos se não me amais em espírito e verdade. Entrego-me a vós, cada um de vós é o meu Tabernáculo.... e em que Tabernáculo habito eu? Eu habito naquilo que é puro e que está disposto a ouvir-Me, a ser transformado. Amado, sei muito bem que o mundano vos persegue em todo o lado, mas isto não vos impede de vos entregardes a Mim. Não desejo mais desculpas da vossa parte. O meu santo remanescente, desculpas suficientes - não há tempo, um momento vale o seu peso em ouro, e o ouro do meu Amor não tem preço. Meu amado povo, rezai uns pelos outros. Rezai pela instituição da Minha Igreja, que será muito purificada. Rezem por aqueles que fecham as portas dos Meus Templos, para que os Meus filhos não fiquem comigo. Mas eles esqueceram que eu habito em todos, e aquele que o deseja continuará a ser o Meu templo. Meu amado povo, eu vos abençoo, eu abençoo cada acto que realizais para proclamar a Minha palavra, eu abençoo cada acto que realizais para partilhar os Meus apelos com os vossos irmãos e irmãs, para que eles não permaneçam escondidos da humanidade. Cada um destes meus apelos leva a minha essência, move os corações e transforma os meus filhos. O meu povo, rezai pelos Estados Unidos, eles sofrerão. Rezem pela Jamaica, ela chorará. Rezem pelo México, ela sofrerá. Meu povo, não precisais de mais nada senão de disponibilidade para Mim, eu farei o resto. Sois Meus filhos e, como crianças, não vos abandonarei e proteger-vos-ei constantemente. De quantos perigos vos preservo de momento em momento! Estes são os momentos pelos quais a humanidade, acreditando que a humanidade, o sagrado remanescente, tem estado à espera. Para aqueles que Me amam, os sinais não esperam: a terra será abalada interiormente, e também tremerá por causa de causas vindas de fora; mas não temais, pois a luz do meu Amor permanece convosco. Carrego-vos nos meus braços, não andais, mas sou eu que sou por vós, ando no meio da dor. Abençoo-vos, recebei a Minha Paz em Nome do Meu Pai, em Meu Nome e em Nome do Meu Espírito Santo. A Minha Paz, o Meu Coração e o Meu Amor estejam em vós. O Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

28 de Janeiro de 2013 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, eu vos abençoo, protejo todos os que estão prontos a seguir o meu chamamento. Eu sou a Mãe de toda a humanidade, amo todos, abençoo todos, protejo todos. Venho para vos chamar, como já o fiz tantas vezes antes, desejando-vos que permaneçam neste meu chamamento, dado pelo Comando Divino. O meu coração arde de amor materno por cada um de vós, mesmo por aqueles que não Me amam nem Me desprezam. Estes são os que mais procuro e a eles me volto mais constantemente a cada momento. As minhas mãos permanecem na posição de oração como sinal ao homem, como sinal de que tendes de permanecer unidos e unidos à Vontade da Santíssima Trindade. Que grande lamento ouço em toda a terra! O lamento das almas que ainda estão na lama, o lamento daqueles que se juntam à loucura do que é mundano e pecaminoso. Vós, meus filhos, sede aquelas velas ardentes que guiam os perdidos na escuridão daquela longa noite da qual não podereis escapar. Meus amados, olhai para os Céus, pois esta vossa Mãe colocou este manto do Meu, para que não vejais os acontecimentos do alto como se fossem destinados a outras criaturas; sem filhos, estes são sinais que o meu Filho envia para vós. Em todos os tempos, o Céu deu sinais para que a humanidade se apercebesse de quão próximo está o cumprimento das profecias. Como Noé anunciou os planos divinos ao povo, e eles zombaram dele porque não vinham; o povo adormeceu, não acreditando, e depois vendo o cumprimento da profecia, lamentaram, não alcançando a Salvação. O meu Filho é Misericórdia; eu sou a Mãe do amor, eu sou.... Imaculado Coração. Mas cada um de vós deve fazer um esforço, estar consciente, para alcançar o mérito e alcançá-lo pelo seu próprio esforço, pelo seu próprio sacrifício, pela sua própria consciência, pelo seu próprio compromisso, pela sua própria vontade, e assim encontrar o verdadeiro caminho. O Meu Filho é Misericórdia, e a Sua Misericórdia alcança os Seus fiéis, tal como alcança de geração em geração. Mas os Seus fiéis devem fazer um esforço, porque o Céu é alcançado com esforço, com fé; não é dado, não é dado a quem não o merece. Meus amados, rezem! Peço-vos insistentemente que rezeis. Os acontecimentos estão prestes a chegar à terra, um a um.... sem interrupção; verão a sua realização diante dos vossos olhos com dor nos vossos corações, mas corações de pedra que não amolecerão até ao último momento. Meus amados, não é demasiado tarde para se voltarem para o meu Filho. Eis que estou diante de vós. Dou-vos a minha constante protecção. Vinde a mim, porque eu vos conduzirei ao meu Filho. Intercedo por cada um de vós, não me afasto de vós. O meu Filho não vos deixa por um momento, voltai-vos rapidamente para Ele, pois um momento não é um momento. Não zombem, como o mundo faz, do facto de não verem os próximos acontecimentos. Eles vieram e virão, mas aqueles que não os querem ver, não os verão, mesmo quando estão à sua frente. Rezem, meus filhos, pelo Canadá, um grande evento fará tremer. Rezem, meus filhos, pela Nicarágua, não omitam isso das vossas orações. Rezem, meus filhos, pela América do Sul, ela vai chorar. Rezem pelo México, ela vai sofrer. Voltem-se constantemente para o meu Filho, e quando estiverem em perigo, invoquem-me, dizendo: 'Ave Maria muito pura, sem pecado concebido', e eu virei rapidamente. Eis que estou contigo, não te abandono, sou a tua Mãe que te ama. Eu não te abandono, eu te abençoo. Mãe Maria. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

30 de Janeiro de 2013 - Jesus Cristo
Minha amada nação, abençoo-vos, abençoo-vos com o Meu Amor, o Meu Perdão e, ao mesmo tempo, a Minha Justiça. O mundo torna a minha Cruz cada vez mais pesada, esta Cruz que continuo a carregar para cada um de vós. Venho em busca daqueles que me querem ajudar, daqueles que querem carregar a Cruz por mim.... Venho pelo meu povo, por aqueles que são fiéis, que se empenham em 'espírito e verdade', que não cedem às tentações ou aos vossos irmãos e irmãs quando não vos compreendem.... Venho novamente chamar-vos com a Minha Cruz carregada com os pecados diários do homem.... Venho de novo, venho chamar-vos mais uma vez.... Lês a minha convocação e não as compreendes, continuas a comportar-te como crianças, continuas a não querer erguer-te perante mim. Fingeis imitar a minha caminhada, os meus feitos e obras, mas não seguis os meus Mandamentos, não seguis os meus ensinamentos, e ainda estais rasgados entre a minha Verdade e o que é mundano. Quanto mais devo eu invocar-vos? Com quantas palavras tenho de vos invocar? Eis que, da minha Cruz, aquela que ainda está presente em cada momento, eu vos convido a viver os meus chamados em 'espírito e verdade'. Tantos que se dizem meus seguidores querem atrair-me até eles com palavras supérfluas que não nascem do coração; esquecem-se de que eu procuro as profundezas da alma. Aqui diante de vós, da Minha Cruz, peço-vos que vos ameis uns aos outros, que luteis uns contra os outros, contra o egoísmo que me causa tanta dor. O inimigo persegue-vos constantemente, e ainda vos deixais envolver por ele. A minha Coroa de Espinhos rasga-me o olho, aquele que não deixa de vos ver, que vos ama, que vos abençoa, que vos procura.... tantos apelos, e vós ainda persistis como criancinhas! Neste momento, o meu povo deve ser forte, deve crescer. O meu povo tem de estar unido; é assim que reuno aqueles que são meus, de todos os cantos da terra, para formar um batalhão de amor. Podem ser peritos em tantas coisas humanas, mas se não forem peritos em amor, nunca poderão ser totalmente Mine. Estou a armazenar tantas lições de amor pelo Meu povo, que vou ensinando gradualmente. Vós não sabeis tanto, Meus filhos, tanto sobre a Minha criação, não sabeis tanto sobre vós próprios, mas ainda não estais preparados, apesar de estardes no fim deste momento. Os sinais não cessam, mas vós não os vedes. A Minha Palavra não acaba, nunca se esgotará, mas para vós não passa de uma palavra passageira.... A terra está exausta por causa da desobediência do homem e o Meu Coração dói por causa dela.... Já vos dei tanto, e ainda não respondestes ao meu chamamento! Venho pelas almas, por aqueles por quem me dei.... Venho pelas almas fiéis, por aqueles que verdadeiramente me amam.... A grande batalha contra o mal começa, o enganador aproxima-se e, neste estado espiritual em que a humanidade se encontra, não o reconhecereis e sereis enganados. Como o meu Coração sangra por causa disto! Tantos apelos do meu lado e da minha Mãe, e continuareis a ser enganados! A terra, empobrecida do pecado, tremerá em todos os lugares. O fumo dos vulcões está a subir e a causar devastação. Uma grande revolução está prestes a nascer, e quantos inocentes cairão pela mão dura daqueles que não têm piedade! Como eu sangro por causa disto, como me dói! Debatem e discutem nestes momentos, tão urgentes para a humanidade, sobre a veracidade dos meus apelos. Não posso ter algumas almas à minha disposição para vos invocar? E não questionais quando caídes em pecado, sobretudo o pecado contra o amor do próximo. Apelo a vós neste momento para que perdoeis, tenhais piedade, ameis, vos levanteis para mim como meus filhos, apelo à dignidade dos meus filhos, porque desta forma, desta forma, sinto-me honrado e amado por vós. A dor está a aproximar-se de toda a humanidade. O inimigo vem com a sua arma poderosa: divisão, e se os meus filhos não forem fortalecidos e não tiverem uma fé provada e imaculada, cairão nas suas garras. Daqui, da Minha Cruz, eu olho para vós com amor e com dor. As minhas mãos trespassadas de pregos, ofereço-tos.... Os meus pés doridos e cansados, ofereço-os por vós.... O meu lado ferido sangra por vós A minha Coroa de Espinhos, ofereço-vos.... O meu braço ferido pelo peso desta Cruz, ofereço-o por vós.... Aquele que é Deus pendura nesta Cruz, estilhaçado e rejeitado por causa de cada transgressão dos meus filhos, transgressões que não faltam neste momento, mas que abundam neste mundo com uma humanidade que me esqueceu, que me rejeita sem pensar, que me esquece e não me reconhece. A fraqueza dos meus filhos é tão grande que a sua própria humanidade os dobra. Quanto sofro por causa da minha Cruz, quanta dor para vós! Tantas vezes passei diante de cada um de vós a pedir-vos, a implorar-vos por ajuda.... e virais-me as costas.... grande dor agarra a terra, toda a humanidade, e depois lamentais chamar-me Pai. Eu cuspo o tépido. Venho na minha Segunda Vinda para colher a semente: o meu povo, o meu rebanho, a minha fiel...., mas primeiro passareis por um julgamento. Venho colocar-vos perante o espelho da vossa consciência, e ali vereis como sois, sem filhos; ali vereis que não sois como dizeis ser.... esta Graça de misericórdia está perto de vós.... transformai as vossas vidas antes de eu vir! Abençoo-vos; amo-vos; chamo-vos à unidade. A Minha Igreja, o Meu corpo místico será grandemente testado, e a Minha Igreja como instituição será grandemente testada e purificada, mas não abandono aqueles que são meus, não vos abandono; tomo-vos pela mão, dou-vos a Minha mão para Me dar uma maior captura. Encho as vossas lâmpadas com o óleo do Meu Amor, para que tenhais a certeza de que não estais sozinhos. Nunca abandonarei o Meu povo, eles erguer-se-ão com poder, com a Minha força, com a Minha força e dar-me-ão uma Igreja renovada em santidade. Eu vos abençoo, não vos separeis de mim. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

03 de Fevereiro de 2013 - Jesus Cristo
Meu amado povo, abençoo-vos, cada um de vós é a razão do Meu sacrifício e do Amor Infinito.... a cada um de vós. Saúdo como um mendigo todos aqueles que aparecem no meu caminho. Nesta constante sucessão de acontecimentos, os meus filhos são mais cegos do que um que é fisicamente cego. Envio-vos o necessário para vos preparar: o meu Corpo e o meu Sangue, a minha Palavra sem distorção, o meu profeta para vos anunciar o que está a acontecer e o que vai acontecer, sinais contínuos para que estejais certos da proximidade do cumprimento das profecias.... sois ainda um povo em rebelião, como no passado, que devo pôr em ordem com a Minha Justiça. É Minha vontade que todos sejam salvos e entrem no mistério insondável do Meu Amor, mas a humanidade não se agarrou a este Amor, e por isso não encontra o caminho e a força para Me alcançar, superando os obstáculos diários. O mundo não é mal, são os actos e obras da humanidade que o deformaram, ampliando o mal no vosso ser e, portanto, nos vossos irmãos e irmãs e na terra que vos acolhe. Amados, não esperem e não sejam demasiado confiantes, como aquele que diz que se houver sol, não vai chover. Pelo contrário, permaneçam em constante prontidão, esperando sem desespero, mas com confiança e prontidão. Não se agarrem ao que é material, mas estejam prontos para o momento que se aproxima, aquele que passará do lamento ao terror. Rezem, amados, rezem pelo Japão. Rezem pelo México. Rezem pela Itália. Não ameaço o Meu povo, aviso-os para acordarem e se voltarem para Mim, permitindo-Me recebê-los e mantê-los no Meu barco. Tem cuidado com aqueles que fingem amar-Me, mas que são lobos em pele de ovelha. Amados, estes momentos não são para viver hipocritamente. Venho pelo meu povo, por aqueles que me amam sem condições, que me amam sendo uma testemunha da vida. Eu amo aqueles que são perseguidos por causa do Meu Nome. Abençoo aqueles que se dedicam à minha causa, obedecendo às minhas ordens. A natureza despertou.... Agora a humanidade, amo-vos tanto que, em tempos de perseguição, enviarei a minha ajuda do alto para todos! Eu amo-vos e abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

07 de Fevereiro de 2013 - Mãe de Deus
Amados do meu Imaculado Coração, meus pequenos, não há tempo a perder, por isso peço-vos que sejais coerentes no que pregais e nas vossas acções. Todos aqueles que participam em grupos espirituais e estão envolvidos na vida dos seus irmãos e irmãs devem ser especialmente consistentes nas suas vidas. Exorto-vos a renovar frequentemente a vossa consagração ao meu Imaculado Coração, a fim de afastar o inimigo. O meu Filho chamou-vos para serdes participantes deste santo remanescente que revela, proclama, edifica e age, para que todos os vossos irmãos e irmãs possam ser participantes da oportunidade de conhecer e partilhar estes chamados divinos. O homem que é chamado e abandona a missão que lhe foi confiada é um prisioneiro de si mesmo, sendo derrotado pela sua própria vontade. Ao homem não é dada uma missão que não pode cumprir, mas o que lhe é dado é partilhar com os seus irmãos e irmãs e construí-los. Neste momento, os heróis não são aqueles que dormem, não aqueles que não assumem responsabilidades, mas aqueles que, sabendo o que está para vir, dão tudo pelas suas almas. Pensamos no tempo.... e este é um momento de momentos. Não pense egoisticamente, seja misericordioso consigo mesmo e não se recuse a servir a divindade. O Espírito Santo habita em ti, permanece vivo numa luta constante para ser uma testemunha viva do meu Filho, mantendo essa intimidade com Aquele que te guia e te fortalece nos momentos de tribulação. Cada um de vós, crianças, é uma vida que permanece em constante movimento, não para o mal, mas para o bem. Mas vós recusais a bênção e tomais o caminho do que é perverso e pecaminoso, ides, atirando lama uns aos outros e separando-vos do meu Filho para escolher o caminho fácil que o mundo vos oferece. A humanidade sofrerá, e como o ouro é passado através do cadinho, também os meus filhos serão purificados, porque o orgulho no homem destrói talentos e capacidades e degenera o ser espiritual. Quantos foram chamados a este caminho? Todos eles. E quantos permanecerão no momento da tribulação, levantando a bandeira do meu Filho e triunfando com Ele e para Ele? Meus amados, haverá um vulcão que causará grande perda de vidas, e a terra continuará a tremer. Meus filhos, este é o momento de decisão: sim, sim ou não, não. O diabo luta contra o homem e fica ao lado do homem quando este cai, sem sequer pensar nisso. Aqueles que não levam este momento a sério, lamentar-se-ão e gemerão de dor. A luta é espiritual. Portanto, aqueles que permanecem na vida mortal cairão mais duramente. O meu coração dói por estes meus filhos pequenos. Eles não encontrarão paz, e estando conscientes disso, o seu sofrimento será maior. O meu Filho regressa para aqueles que são Seus, para aqueles de coração puro e humilde, que, sabendo que são limitados, não hesitam e lutam todos os dias contra as tentações, contra a vaidade, contra a indiferença e contra o que sabem que os detém. Grandes sinais irão surgir para que o homem olhe para os Céus e cresça em sabedoria. Amado do meu Imaculado Coração: não sejais arrogantes, não ignorais as minhas exortações, não continuareis a perder-vos em actos contrários aos ensinamentos do meu Filho. Vós pertenceis ao meu Filho. Permanecei vigilantes, para que o mal não vos ultrapasse. Conheceis as minhas previsões acerca da convulsão da Igreja, que será dividida e grandemente abalada por duas tendências completamente opostas uma à outra: uma ligada ao meu Filho e a outra para além de toda a compreensão. No final, a vitória será conquistada pelo povo fiel, pelas crianças que defenderam a verdade do meu Filho, e a Igreja renascerá fundamentada na verdade, e o povo verá diante de si o Espírito Santo, que é Amor, verdade e fé. Meus amados, orem pela Itália, pois ela sofrerá. Orem pela América Central, porque ela sofrerá. Orem pelo Japão, porque ele sofrerá. Amados filhos do Meu Coração, não cessem. Não tenhais medo, eu permaneço convosco. Vós sois o Meu tesouro de almas. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

11 de Fevereiro de 2013 - Jesus Cristo
Queridos filhos, abençoo-vos com o meu Amor; sejam aqueles que fazem a minha vontade e recebem a minha Palavra com confiança, fé e seriedade. Não invoco o meu povo por causa da chamada; invoco-os perante o estado angustiante da humanidade, no qual prevalece a promiscuidade e a falta de senso comum. O homem usa os seus sentidos ao máximo para cair nas garras do diabo, perdoando todo o tipo de pecados, quer de obras ou de pensamentos. Ai daqueles que, perante a imoralidade do vestuário e da geração do corpo, dão a si próprios desculpas para justificar os seus pecados e como definição para os seus vícios! Este momento é decisivo, e não cabe ao homem determinar o que é pecado e o que não é pecado; pecado é pecado, e não há nem desculpas nem desculpas vãs. O que diz respeito ao homem é o arrependimento e um objectivo definido de mudança. Venho por uma Igreja limpa e renovada, e não a encontrarei enquanto não for purificada. O meu presépio era uma manjedoura e a minha cama uma cruz; não me adornei com ouro. Venho por almas fiéis que não procuram justificação; estas passarei pelo crivo da purificação antes que se chamem Meu povo. Os meus amados, o que é mundano é mundano, e o que se move nele traz perigo à alma; por mais subtil que seja, não se enganem. O meu povo é o povo de um coração humilde, aqueles que Me reconhecem como seu Deus, aqueles que amam a Minha Cruz e a Minha Mãe.... Peço-vos que vos refugieis no coração da minha Mãe em momentos de tumulto, quando o homem coloca a sua ênfase nos actos humanos, afastando o futuro da humanidade e o cadinho que o espera através dos actos perversos que comete. A dor do homem vai perfurar as suas entranhas à medida que a energia nuclear é aproveitada pelos poderosos e a fome se intensifica. O planeta treme com força e a água abraça o homem, como que para dizer o quanto o homem o magoou e contaminou. A unidade é a força que envolve o meu povo, através dela nada penetra para dividir. Não se esqueça que o diabo usará as suas estratégias para fazer os meus filhos andar separadamente e assim serem vulneráveis. Cada um de vós é um missionário do meu Amor, é um pregador da minha Palavra...., mas para isso tendes primeiro de Me conhecer e cumprir os Meus Mandamentos, se não, sereis uma sombra leve do Meu Amor, e as sombras são sombras. O Homem põe a sua confiança na economia, e esquece que Eu sou Aquele que providencia.... A economia cairá num poço profundo, e o homem de pouca fé será abalado ao ponto de perplexidade e ainda mais. Enquanto a humanidade olha para um acontecimento, os perversos vêem os seus planos realizados, esquecendo que eu não abandono o Meu povo, apenas lhes permito purificarem-se e encontrarem-Me voluntariamente. Venho com uma espada para libertar o Meu povo da sua escravidão. Venho com força e poder, e cada habitante saberá que 'Eu sou quem sou'. Eu serei anunciado do alto por uma multidão das minhas legiões; os vossos irmãos em movimento e os elementos proclamarão que 'Eu sou quem sou'. Não haverá ninguém que possa resistir à Minha vinda; eu sou o Senhor de toda a criação. O dia e a noite combinar-se-ão para me dar passagem, separarei o trigo do joio, e o maligno deixará de oprimir o meu povo. Os meus amados, o homem é..., e eu sou..., 'Eu sou quem sou'. Os meus fiéis serão testados mais do que em qualquer outro momento, quando serão confrontados com uma realidade que não conheciam e que lhes perfurará o coração. Aqui, a fé em Mim deve prevalecer e vocês devem continuar a caminhar ao Meu lado sem vacilar. A terra ainda está contaminada com energia nuclear, também a água e o homem irão sofrer uma mutação, isto acontecerá quando os grandes governantes estiverem a observar. Rezai pelo México, ele sofrerá. Reze pela Índia, ela sofrerá. Rezem pelo Brasil, ele chorará. Meus queridos, permanecei fiéis às minhas ordens. A minha providência permanece com cada um dos meus filhos, a fidelidade à minha Casa é essencial, por mais difícil que pareça. Não sejam coniventes com o modernismo, o meu Amor é renovado para cada um de vós no momento em que se voltam para mim. Eu transmito-vos o meu amor, aceitai-o, não o deixeis passar. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

13 de Fevereiro de 2013 - Jesus Cristo
Meu povo, meu amado povo, eu vos abençoo. Nestes momentos em que a humanidade está dividida entre a ansiedade e a tensão, venho até vós como Rei do amor e Senhor de toda a criação, tempo e não tempo. Venho com a minha Palavra de amor para pedir ao meu povo paz, fé, obediência e paciência. Vós sabeis bem que a Minha Retidão está a ser cumprida. Vós sabeis bem que o pecado desta geração ultrapassou todos os limites. Por esta razão, acelerei o tempo, de modo que com a partida do meu amado e fiel Vigário do Vaticano, teve início outra etapa na qual todas as profecias que bem conheceis sobre o fim desta era serão cumpridas. Encorajo-vos a permanecer unidos, a permanecer lado a lado através de provações que não são fáceis; conheceis-as bem, mas conhecê-las é diferente de vivê-las. Um impostor da sede de Pedro sentar-se-á em algum momento neste meu trono aqui na terra, e a minha Igreja, o corpo místico, será completamente abalada. A confusão engolirá muitos dos meus filhos que não mantêm uma fé clara, forte e obediente. Os ataques não cessarão. Neste momento, a instituição da minha Igreja encalhou, como um navio numa tempestade no mar. As águas estão agitadas, as partes iniciaram negociações, mas eu, que ditei o que deve ser cumprido no Céu e na Terra, irei dominar toda a minha Igreja. Não confiem nos anúncios de uma economia reforçada, não confiem nas alianças e compromissos, pois eles estarão na superfície, e de um dia para o outro a humanidade será despojada de todo o controlo sobre os seus bens. Haverá um lamento quando a fome física do homem exceder o nível e atingir o seu mínimo, e os seus instintos irem além do que é humano. A fome inundará a humanidade a cada momento, os mares agitados atingirão e penetrarão as costas, e a destruição fará os meus filhos verterem lágrimas por causa disso. Fiquei tão ofendido que o meu Amor perdoou, e hoje não é a minha Justiça, mas a justiça da criação e a justiça dos elementos que são derramados sobre o homem, para que ele seja severamente corrigido e se arrependa de tudo o que fez. Mas enquanto esse momento está a chegar, a minha Igreja passará pelo cadinho do martírio nas mãos do anticristo. A vós, meu povo fiel e amado, convido-vos a permanecer na justiça da fé, a não se afastarem dos meus ensinamentos e a não permitirem que a celebração da Eucaristia seja corrompida. Com o início de outro tempo quaresmal, venho ao meu povo para anunciar que a minha dor neste tempo quaresmal não é como todas as anteriores. A minha dor é a dor daqueles que são meus, que irão partilhar comigo todos os assaltos e todas as faces da dor. Exorto-vos à prudência, ao silêncio interior, convido-vos a examinarem-se cuidadosamente, especialmente aqueles a quem confiei missões importantes nestes momentos que darão frutos no meio das tribulações da minha Igreja. Aqueles a quem digo para permanecerem fiéis, pelo contrário, não poderão alcançar-me. O homem é livre, e quando lhe confio uma missão, ele pode decidir se se agarrar a ela, aceitá-la ou abandoná-la, mas àqueles a quem confio missões importantes, como nestes próximos momentos, destinei-os desde a fundação da criação a permanecerem fortes e a abandonarem estas distracções humanas e a aceitarem-me, porque o cumprimento da minha Palavra e das missões confiadas a várias criaturas será a luz, o farol que guiará a minha Igreja remanescente. Coloco nas vossas mãos: os meus missionários de amor e fazedores da minha vontade, a minha Igreja remanescente, para que não se desintegre mais quando se encontrar no cadinho. Por causa do mal, da transgressão, da perversidade e da ignorância daqueles que, tendo o poder nas suas mãos, quererão prejudicar toda a humanidade, usando uma arma poderosa com a qual irão prejudicar milhões dos meus filhos. Preparai-vos, meu povo, pois partilhareis a minha Cruz, pois sereis um comigo, mas na fidelidade de permanecerdes na minha Cruz chegareis ao Céu. Ninguém está longe do Meu Amor e do Meu Perdão; aquele que Me invoca e aquele que está disposto a mudar pela Minha Causa, este eu terei à Minha Mão Direita. Aquele que é insensato, mesmo sabendo que a alegria e a vida eterna o esperam, continuará a ser teimoso e não cederá por causa do orgulho. E aquele que é orgulhoso partilhará de boa vontade a dor de se ver afastado de Mim. Não vos deixeis selar, pois aquele que for selado será aquele que vende a sua alma ao diabo. O meu povo, o meu amado povo, reza pela instituição da minha Igreja, para que o meu Espírito Santo realize a minha vontade com clareza e poder, e assim outras vontades não se desenvolverão. Rezai pelo Brasil, ele será espancado. Orai pelo meu povo, orai pelo Paquistão, orai pelo meu povo. Rezem pelo Chile, ele sofrerá. Rezem por aqueles a quem confiei missões. Rezem por aqueles sacrificadores de almas que se oferecem no meio da solidão pelo sofrimento que está a chegar para toda a humanidade. Rezem, rezem pela missão muito especial que confiei a duas pessoas para ajudar a minha Igreja em tempos de grande tribulação, para que elas compreendam plenamente a sua importância e a sua capacidade de ruptura. Meu amado povo, hoje abençoo-vos com o meu Amor, hoje abro o meu Coração no início deste tempo quaresmal, para que não seja apenas mais um tempo quaresmal, mas um tempo quaresmal especial em que o empenho, a obediência e o desprendimento serão a bandeira da doação e do sacrifício para cada um de vós. Hoje abro o meu coração no início deste tempo de Quaresma, para que todos os que se arrependerem possam entrar nele. Nunca fechei a Minha Misericórdia à Humanidade, mas a Humanidade, antes de procurar a Minha Misericórdia, vacila e permite que o medo e a apreensão se apoderem da ignorância e da falta de fé. Não diminuo a grande importância dos acontecimentos que hoje acompanham a minha amada Igreja. Proclamai, vós que me conheceis, sede fortes, pois o meu Coração mantém-vos nela e eu não vos abandonarei em momento algum. Abençoo-vos com o meu Amor, abençoo-vos com o meu Sangue, abençoo-vos com a minha Cruz, abençoo-vos com a minha Ressurreição. Meu amado povo, permanecei fiel, pois eu permaneço convosco. Meu amado povo, abençoo a vossa mente, abençoo o vosso coração, abençoo os vossos ouvidos, abençoo a vossa boca, abençoo os vossos olhos, abençoo as vossas mãos, abençoo os vossos pés. Sede testemunhas da minha Palavra. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

16 de Fevereiro de 2013 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, vós viveis no meu Coração para serdes protegidos de todo o mal, alguns deixam o meu Coração em busca do que é fictício e perdem-se no que é mundano.... os heróis não são aqueles que ganham a primeira batalha, mas aqueles que aplicam persistentemente as lições recebidas para alcançar o objectivo. Avante, crianças! Não tenham medo. Esta Mãe não abandona os seus filhos. Unidos no meu Coração lutaremos a última batalha contra o diabo e o seu próprio, unidos no meu Coração esmagaremos a cabeça da serpente. Meus amados, o momento da purificação é um sinal de que as crianças fiéis como vós ainda existem. Tendes de compreender que não é apenas com a oração que ireis ter êxito, mas também nutrindo-vos com o Corpo e Sangue do meu Filho, sendo uma testemunha de amor, uma testemunha do meu Filho, fiel à Sua Palavra e fazedores da Sua Vontade. Aproxima-se o momento em que as igrejas estarão fechadas, e é aí que sabereis que sempre fostes templos vivos do meu Filho, e sabereis quando tiverdes carregado este templo com ofensa a Ele ou com dignidade. Amados, para o Céu não é irrelevante cada ocasião em que ponham de lado divertimentos pouco saudáveis, convites que não são bons para a alma, não é irrelevante o que sacrificaram para ficar do lado do Céu, sabendo que o espiritual vem primeiro e que o meu Filho chamou cada um de vós pelo nome e que responderam. Cada manifestação e comportamento de fé é recebido perante o Trono do Pai como um acto de adoração, e vós sois imensamente abençoados e fortalecidos por isso. Os actos de fé e sacrifício são méritos acumulados que vos unem ao Céu e fortalecem o vosso espírito. Os vossos irmãos de viagem alegram-se com estes actos de amor e fé e permanecem ao vosso lado, protegendo-vos. Crianças, o caminho tornou-se tão estreito que cada um de vós deve abrandar o passo antes do que é mundano e leva a uma queda. Devem abrandar o vosso passo reforçando a vossa fé, esta é a única forma de ultrapassar as terríveis provações que se aproximam para a humanidade, especialmente para aqueles que estão conscientes do que está a acontecer na Terra. Aqueles que desprezaram as profecias do Céu lamentarão e gemerão por este acto de indiferença, e se tivessem acreditado, não se teriam desviado. Pode-se ouvir a marcha determinada do exército em direcção àqueles que, despreparados, ficarão surpreendidos e lamentarão pela sua impiedade. O centro da terra está em chamas pelos sentimentos que emanam da humanidade, eles permeiam a terra, conduzindo-a a vulcões que podem emanar este fervor e surpreender com a sua fúria. O espírito deve estar preparado para resistir às provações, ataques, traições e ciúmes que os demónios espalham pelo ar. E aqueles que duvidam ou não têm fé e permanecem distantes do meu Filho absorvem toda esta negatividade cheia de maldade, são receptores dela e derramam-na sobre os seus vizinhos. A ignorância do homem é a sensação de que ele pode julgar; a sabedoria leva a ver a bênção que cada alma traz dentro de si. Neste momento, o objectivo do mal é penetrar na mente das pessoas e dominá-las. Este terreno fértil encontra-se nos que são tépidos, nos orgulhosos, nos tolos, nos insensatos, e nos que não se deixam converter ao bem. O mal é capaz de tornar a humanidade confortável com ele, levando-a a acreditar que o que a humanidade consegue, por muito errado que seja, é uma actividade normal na sua vida. Assim, perante os dominados pelo mal, a perseguição do corpo místico - a Igreja - será cruel e não dará a paz. Perante o que é errado é medo, o que é certo é fortalecimento na fé. O lar do meu Filho na Terra está em discórdia, com ameaças e dobrado pelos poderes do mal, a Maçonaria tomou o controlo da carruagem, conduzindo-a por caminhos muito difíceis e intrincados, que serão transmitidos aos fiéis, conseguindo fazer com que os meus filhos tenham dúvidas entre o que é correcto e o que é incorrecto na doutrina. Não esquecer que o meu Filho é Amor, Ele humilhou-se e disse 'sim' ao que era 'sim' e 'não' ao que não é correcto. A mente humana deve livrar-se de sentimentos negativos, de modo a agir com simplicidade e discernir antes do que não deve fazer e ofender o meu Filho. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, do alto vem a bênção para os fiéis, eles receberão ajuda em todos os momentos. Do alto vem uma bênção e virá um grande defensor do povo do meu Filho, a sua santidade será reconhecida e ele lutará contra o mal pela Salvação das almas; tal como a voz que chora no deserto, assim também a voz chorará no deserto.... Cada Fiat (sim) desta Mãe, tem o selo do amor do meu Filho pelo seu povo. A Igreja será testada até ao âmago, mas os exércitos do meu Filho descerão para vos ajudar. Não tenha medo, mesmo que a terra trema, mesmo que os espíritos dos homens decidam que a guerra e as pragas estão a chegar, esta Mãe dar-lhe-á o que é necessário para a vitória. Recebi-vos aos pés da Cruz, e nela o povo do meu Filho se alegrará e será adornado com o ouro de Ofir. Rezai, filhos amados, pela Austrália. Rezai pelo Irão, ele sofrerá. Rezem pelos Estados Unidos, ele lamentará. Avançai num só coração com a certeza de que não estais sós, meu Filho e eu vos carregamos nos nossos braços. Abençoo-vos com o meu Amor, abençoo-vos com a minha paz. Rezai o Santo Rosário. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

20 de Fevereiro de 2013 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, recebem a bênção desta Mãe, que vem tantas vezes aos seus filhos, com um Coração aberto que é um "refúgio de pecadores". Encorajo-vos a permanecerem unidos e a perdoarem-se uns aos outros, tal como o meu Filho perdoa os seus. Neste momento, mais do que qualquer outro, vós, como povo do meu Filho e como meus filhos, deveis permanecer na unidade. Legiões do mal estão à espreita para destruir o povo do meu Filho. E que arma maior e mais poderosa do que a desunião? Amados, o meu Filho veio para espalhar a semente, a semente do bem por toda a terra, mas os abutres vieram, levaram algumas sementes que não estavam presas em solo fértil e levaram-nas para terra seca, onde deram fruto, mas não bom fruto, mas fruto desprovido de amor, desprovido de paz, desprovido de obediência e sem consciência de sacrifício pelos seus irmãos. Estes frutos plenamente humanos, guiados pelo mal, rapidamente tomaram a casa do meu Filho aqui na terra, vaguearam pelos corredores, trazendo escuridão por toda a parte, pervertendo a vontade do meu Filho, e substituindo-a pelo desprezo e pelos caprichos do mal. Tantas orações pedi pelos meus filhos preferidos, os sacerdotes! ... E em muitos deles, esta má semente humana deu frutos, mas não o fruto do meu Filho, mas frutos que caíram em solo estéril, e ao distorcerem a palavra do meu Filho e deixando-se controlar por apetites malignos, escureceram a casa do meu Filho, fecharam as janelas para que a Luz Divina não penetrasse, fecharam as portas para planear a queda da Igreja do meu Filho em segredo e na escuridão. O mal nunca triunfará sobre o bem, o meu Filho nunca abandonará a sua Igreja, o seu corpo místico, mas as almas que se renderam às trevas farão o corpo místico percorrer o caminho da dor mais cruel da história humana. Permaneceis na fé, conheceis e reconheceis o meu Filho, conheceis e reconheceis esta Mãe que vos ama, estais fortalecidos pelo meu Amor por vós e pelo Santo Rosário, através do qual os demónios são expulsos, permaneceis fortalecidos na fé, mas para o obter, deveis conhecer o meu Filho, deveis penetrar nas Sagradas Escrituras, aceitando a Palavra e aceitando os Mandamentos e Ordens do meu Filho. Vós, povo amado, filhos do meu Imaculado Coração, não sucumbis aos modernismos, não cedais às novas doutrinas que querem introduzir. A doutrina é uma "ama a Deus acima de tudo, e ao teu próximo como a ti mesmo". A lei do amor é imutável, intransponível e pressupõe a obediência ao meu Filho. Amados, a serpente move-se entre o povo do meu Filho furtiva e silenciosamente, sem a vossa consciência, e envenena um grande número dos meus filhos para reagir contra os seus irmãos, para trazer traição, para trazer trevas a todos os meus amados filhos. Mas, 'não estou eu aqui, que sou a Mãe de toda a humanidade, e não permitirei que o inimigo esmague o corpo místico? A oração é necessária, a meditação é necessária, para que o medo e a apreensão não o sobrecarreguem e não o impeçam de raciocinar e discernir entre o que está certo e o que está errado. Sereis levados a doutrinas falsas, reformas e modernismos que não são a vontade do meu Filho, que são contrárias à vontade do meu Filho. Não desistam, agarrem-se ao meu Filho. Tendes de manter a fé, unidos com a Vontade de Deus, e através dela não sereis enganados. Não vos junteis àqueles que vos chegam com falsas notícias de novas reformas que não são compatíveis com o amor e a fidelidade que o meu Filho proclamou ao seu povo. O meu Filho vem na Sua Segunda Vinda para salvar os Seus fiéis. Isto virá depois da purificação de toda a Igreja, depois de o enganador ser removido do trono de Pedro aqui na terra. O mesmo Pedro virá para se sentar na sua cadeira ao lado do meu amado Filho e reinará na santa e remanescente Igreja. Mas eu, como Mãe de toda a Humanidade, não desejo que ninguém pereça. Vós, meus amados, escutai e recordai que a oração e a fidelidade ao meu Filho é contínua, de momento em momento, não momentânea, não por conveniência, mas contínua. A oração é a prática de amor e devoção, obediência e fidelidade, sem estes requisitos uma árvore virada para o Céu não se aguentará, mas em vez disso apodrecerá e cairá no chão, arrastada pelas multidões inflamadas pela falsidade do monstro do mal, que arranca e se prepara para destruir a Igreja do meu Filho. Não se preocupem, corpo místico, não se preocupem quando ouvirem que a casa do meu Filho foi demolida, porque a casa do meu Filho permanece em cada um de vós. Sois os Tabernáculos nos quais o meu Filho é guardado e amado. Os edifícios são a prova do amor do homem pelo meu Filho, mas o verdadeiro Tabernáculo é cada um de vós, o templo e o Tabernáculo do Espírito Santo. Sede fiéis, é necessário que cada criatura ore, que cada criatura medite, que cada criatura esteja em intimidade com o meu Filho e invoque esta Mãe. Quem não se aproxima do meu Filho, não pensa no meu Filho, quem não leva no seu coração, quem não vai a esta Mãe, cairá nas garras do mal. Nenhum edifício fica sem bases sólidas, pois são estas que o mantêm em perfeitas condições. Tomai, meus filhos, as armas do meu Rosário e uni-vos a esta Mãe, virei a vós com as minhas legiões do céu para combater o filho do mal. Queridos filhos, não tenhais medo, porque tendes medo? Onde está a vossa fé na protecção do meu Filho? Porque tendes medo, quando sabeis que as portas do mal e do fogo do inferno nunca vencerão a Igreja do meu Filho, pois Ele é a cabeça do corpo místico? Amados, neste momento estais a experimentar o caminho para o Calvário, mas lembrai-vos que depois da crucificação vem a ressurreição, a vida eterna e a verdade. Não acredite nas mentiras do malvado e dos seus capangas. Reze pelo meu amado Vigário Bento, ore, reze por ele, envie o seu amor para que os lobos não o destruam. Permanecei preparado e sede amoroso pelo meu Filho. Eu vos dou o meu amor, amai-vos uns aos outros e não sejais como aqueles fariseus que pregaram o amor mas não o praticaram. Há aqueles fariseus que vêm à casa do meu Filho, batem nos seus peitos para ver quem entra neles, e depois condenam-nos. Não, os verdadeiros não agem desta forma. Reza, minha amada, reza pela Costa Rica, ela vai sofrer. Reza pela Inglaterra, ela será o berço do mal. Reza, minha amada, reza pela Jamaica, ela sofrerá. A natureza aterrorizada com a chegada dos ímpios reage e traz tristeza à humanidade, esteja preparada. Hoje exorto-vos a amarem-se uns aos outros como uma nação, num só coração, a permanecerem almas orantes, a não seguirem o fluxo daquilo que ouvem, a não terem medo de que as vossas forças se esgotem, pois o caminho da cruz para o Calvário está apenas a começar. De mãos dadas e num só coração, sob fé num só Deus, dedicado ao meu Filho, pega na minha mão e pára no meu Coração, continua a esmagar a cabeça da serpente, a usurpadora do trono do meu Filho aqui na terra. Abençoo-vos, amo-vos, não tenhais medo, não estou no deserto, encontro os meus filhos queridos que amo e aqueles que defenderei, pois sou a Mãe de todos vós. Levantai a cabeça, fortalecei a vossa alma e espírito que está perante o meu Filho, vivei constantemente em louvor da Santíssima Trindade, proclamai a grandeza de Deus e proclamai a ressurreição do meu Filho, proclamai a redenção da humanidade e proclamai que esta Mãe é a Rainha da Humanidade. Abençoo-vos, permanecei na paz do meu Filho e no meu Imaculado Coração. Não vacileis, não vacileis, não vacileis. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

24 de Fevereiro de 2013 - Jesus Cristo
Meus queridos filhos, vós sois o meu encanto, sois o pupilo do meu olho .... Conheço-vos desde o ventre da vossa Mãe ... Nas minhas mãos, eu segurei-vos ... Nos meus braços, embalei-vos e conduzi-vos pelo caminho ... Vou à tua frente com água para saciar a tua sede ... Sois o meu povo, que eu não abandono. O meu povo ... Meu povo, vós seguis falsos deuses, doseando o mal em pequenas quantidades, para que não percebais a conduta contra o Meu Amor. O espírito demoníaco toma os seus despojos entre aqueles que se afastaram da Fé e Me ofendem gravemente, rejeitando as suas vidas, deixando-os à deriva e à deriva, sendo apanhados nas redes do mal. Amados: grandes e sérias mudanças estão a agitar as pessoas do dia-a-dia, mudanças nas esferas social, política e religiosa. Esteja alerta com a sua mente, razão e coração, mais ligado a mim do que em momentos anteriores, pois não viverá como os outros. O poderoso olhar para ti como um código, eu olhar-te-ia da amplitude da minha Misericórdia, por isso, persistentemente, chamo-te de volta Àquele que te ama. Os momentos por que esperavam apressaram a passagem e o curso das profecias, e ainda não consagraram a Rússia ao Imaculado Coração da minha Mãe, porque aqueles que se consagraram ao meu Serviço estão conscientes da importância da transcendência desta consagração, que mudará o destino da humanidade. Eles sabiam que o Terceiro Segredo de Fátima revelado pela minha Mãe e negligenciaram evitar criar disputas com o meu povo, que vai cegamente como se soubesse o que a minha Mãe anunciou, o coração do homem permanecerá vigilante e atento ao que desce de cima e procurará a santidade da instituição da minha Igreja, distinguirá entre o verdadeiro e o enganador dará para sempre aos meus filhos, isto, porém, é uma grave ofensa contra mim e a minha Mãe, que certamente será rejeitada como um objecto. Meus ministros, não neguem as explicações da minha Palavra; eu sou quem sou, e não ficarei calado. Se ao menos me escutassem! ... O meu povo deve ser guiado pela verdade, sem interesses de qualquer tipo, sem projecções económicas, mas levado ao crescimento espiritual e ao cumprimento dos Meus Mandamentos. Para tal, não haverá outra forma senão a purificação da minha Igreja. Eu não queria templos luxuosos, queria que cada um de vós fosse um executor da Minha Palavra em espírito e verdade. Entristeceram profundamente o meu Espírito Santo. Neste momento, o meu Amor está com aqueles que têm um coração humilde e simples, aqueles que me amam e permanecem na minha Verdade. Os meus filhos devem permanecer preparados com uma mente sã e clara, com um coração esvaziado de mentiras, para receber os Meus apelos de amor e aceitá-los como o tesouro que eles são. Os meus profetas serão perseguidos para Me silenciarem, mas não serão bem sucedidos. A Minha Palavra é eterna e continuará a vir ao Meu povo, não vos abandonarei. Rezai, Meus filhos, por vós próprios, para que a fé não vacile. Rezai pelo Japão, ela sofrerá. Rezai pela China, pois eles espalharão o medo. Amados, os ventos serão mais fortes, anunciando a dureza despertada. Os vulcões libertarão a sua ira enquanto o pai da mentira se apodera do meu povo, tornando-os cativos. Crianças, não tenham medo, não tenham medo. Enviarei as minhas legiões lá de cima para defender a minha Igreja, e com elas enviar-vos-ei um defensor que lutará contra o mal e contra o anticristo e o derrotará. No final, o meu povo escravizado será libertado depois de sofrer e ser conduzido como ovelhas para o abate. Mostrarei o meu poder aos incrédulos e lançá-los-ei no fogo por blasfemarem contra mim. Crianças, não se deixem dominar. I: Alpha e Omega, separarei a semente e levar-vos-ei até mim. Eu vos abençoo. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

27 de Fevereiro de 2013 - Jesus Cristo
Meus amados filhos, eu vos abençoo, eu vos amo. Tal como o sol no seu zénite distribui o seu amor e a sua luz a toda a criação, o meu Amor é dado a todos. Não deixo ninguém sem o receber e sem ser um participante do meu Amor. Mas neste momento encontro-me como um mendigo do meu próprio amor; diante de cada um de vós bato à porta daqueles corações de pedra, daqueles que não me amam, daqueles que me negam o meu pão de cada dia, aquele pão que para mim é o meu próprio amor em cada um de vós. No momento em que sou um Rei sem palácio, o meu palácio foi-me tirado e está em disputa. Com o meu Coração ferido e recentemente crucificado.... venho ao meu povo para pedir oração, paciência, amor, misericórdia, perdão e humildade. Venho ao meu povo para fazer todas as suas ofertas a mim, porque negastes a este Rei o seu palácio e quereis roubar-lhe a coroa e o ceptro. Aos meus amados instrumentos deste momento, convido-vos a permanecerdes fiéis e a permanecerdes de pé, para que não sucumbais à perseguição daqueles estudiosos que negam a minha presença em cada pessoa, que negam o amor da minha Mãe em cada um de vós e por cada um de vós. Não sucumbais às ameaças, não sucumbais àqueles que, negando a inequivocidade da minha Palavra, vos chamam ao silêncio. Ai daquele que, por medo do próprio homem, cessa de amar e obedecer ao seu Cristo e à sua Mãe! Estes não são os meus verdadeiros instrumentos, mas aqueles que proclamam a minha Verdade e o meu chamamento, mesmo que tragam perseguição sobre si próprios. Escolhi-os para estes momentos difíceis... e que são aqueles que temem o homem mais do que a mim! Este momento em que viveis é decisivo, eu sou Misericórdia Infinita e ao mesmo tempo Justiça Divina. Ai daquele que considero morno, pois cuspirei o morno da minha boca, rejeitá-lo-ei juntamente com o palhaço. Ai daquele que me abandona ao homem! Ai daquele que se mostra diante de Mim como morno para manter as aparências, porque o farei cair, o farei cair entre o joio, e o separarei do trigo! Venho pelo meu povo, pelos fiéis que me acompanham, pelas pessoas que lutam, pelas pessoas que sofrem, pelos meus filhos que dizem 'sim', 'sim' e dizem 'não' ao que é 'não'. Ai daqueles dos meus instrumentos que são tépidos para comigo! Ai daqueles a quem chamei às minhas obras, e que são tépidos diante de mim, e mostram um rosto diferente diante dos homens! A fidelidade deve reinar, não o mundo e o que é mundano; não as aparências, não se agarrar a considerações humanas, não parecer bem diante de irmãos e irmãs, e ser falso diante de Mim. Já te esqueceste que te conheço desde o ventre da tua Mãe? Não Me enganareis, enganareis o homem, mas não Me enganareis a mim. Preciso de pessoas fiéis a Mim, dedicadas à causa da reparação com fé inabalável, para que não caiam nas garras daqueles que, com falsos modernismos, querem inclinar o Meu corpo místico a actos contrários à Minha Vontade. Vós, povo fiel, sois os meus guerreiros, e os meus guerreiros marcham na primeira fila, não esperais para ser chamados, mas sais ao encontro da batalha, com o amor como bandeira e a fé em mim e na minha Mãe como seu escudo. Tanto, tanta humanidade irá sofrer, porque espalhou pelo planeta o seu próprio ressentimento em relação a mim! Tudo, tudo o que existe - natureza e criação - vive em unidade com a minha vontade, apenas o homem se revolta contra mim, mas a criação vai com um passo certo ao encontro do homem e coloca-o através do cadinho. Anuncio-vos com dor que os demónios estão acima do homem, e vós permitis que eles passem e entrem. Ouvem isto e esquecem, e agem dominados pelo mal. O demónio não descansa e ataca constantemente as vossas almas, ataca os vossos pensamentos e o uso da razão, ataca a inteligência humana para a enfraquecer e fazer-vos agir como aqueles que não me conhecem e me desprezam constantemente. Se este é o meu povo, então ai deste rei! Não, amados filhos, vocês esqueceram que diante de Mim cada um de vós é encontrado como ele é. Em breve haverá a minha segunda vinda, porque os momentos foram acelerados e eu quero encontrar-vos transparentes, dignos do meu Amor e da minha ajuda. A natureza fará tremer as nações, em breve, mais cedo, mais cedo do que imaginais. Eu destronarei o orgulhoso, aquele que humilha o seu irmão e a sua irmã, farei com que ele prove o cálice da amargura. Esta não é a minha Justiça, mas a minha Misericórdia, para que nestes momentos se voltem para mim e regressem ao caminho. Meu amado povo, encorajo-vos a rezar pelo Médio Oriente. Encorajo-vos a rezarem diligentemente pela Coreia. Exorto-vos a rezardes com sinceridade pelos Estados Unidos. Meu povo, o que vos aconteceu, que vos procuro e não vos encontro? Onde é que eles o escondem, meu povo? A quem ouvis, se não ouvis este vosso Rei, embora eu não tenha palácios ou coroa? A quem me escutam, se não a mim? A Minha Misericórdia não secará, não secará para aqueles que são Meus, no entanto enviarei um ser cheio do Meu Amor para defender e guiar a Minha Igreja em momentos de maior tribulação. Esta amada criatura virá até vós com a Minha Palavra na boca e lutará ao lado da Minha Mãe para salvar aqueles que são Meus. Sois o meu grande tesouro, sois os meus Tabernáculos vivos: não rejeiteis os apelos deste Rei que vem pelos seus súbditos. Não temais nem mesmo a injustiça, nem o perdão daqueles que vos julgam por causa da Minha causa. Não temais aqueles que vos dizem que sereis despojados da minha instituição, pois sois o meu corpo místico e o meu povo amado, e eu sou o chefe da minha Igreja. Amados, abençoo-vos, abençoo-vos pela vossa fé permanente, pela vossa proeza, e chamo-vos energicamente à obediência, para vos elevardes acima do vosso próprio ego humano, para o esmagardes com o meu Amor e fé nas minhas Palavras. E antes do que está para vir, sabei que nunca vos deixarei, e a minha Mãe permanece convosco a cada momento. A mulher vestida com o sol e a lua debaixo dos seus pés, juntamente com a Minha Igreja, o Meu corpo místico, juntamente com os Meus fiéis e escolhidos, esmagará a cabeça do anticristo. Amo-vos, meus filhos, e vós, meus amados instrumentos para este momento, vós a quem chamei para fazer parte da minha missão nestes momentos.... Exorto-vos a não desistirem, a não darem um passo atrás, a serem firmes e a agarrarem-se à mão da minha Mãe, porque ao agarrarem-se à mão da minha Mãe, não serão silenciados. Rezai, rezai o Santo Rosário. Não te esqueças que os demónios estão na terra, e ai daquele que se lhes entrega, pois eles vão descontrair-te e separar-te completamente de mim e da minha Mãe! Seja amor e não se esqueça que sem unidade não há força, que sem unidade não há amor, e que sem unidade o homem é apenas uma criatura que tem dificuldade em assumir a tarefa que lhe foi confiada se não renascer com humildade, se não manter a unidade dentro de si. Abençoo-o e exorto-o a não cair, a não ter medo. Não esqueçais que fundei a minha Igreja e o mal não a vencerá, será purificada, mas não derrotada. O meu povo, se necessário, farei descer o maná do céu, mas o meu povo não estará só, não será abandonado. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

02 de Março de 2013 - Jesus Cristo
Queridas crianças, a vida é uma actividade humana e uma etapa a ser analisada no seu fim, pelo que não se deve passar despercebido. A vida verdadeira é encontrada na eternidade. O sol já não brilhará porque assim o decidiram, este é o meu poder, não o do homem. Cada passo que dás deixa a sua marca, e esta marca determina o caminho em que caminhas. Quanto teria a humanidade evitado se tivesse obedecido à minha Mãe com decência! Crianças, todos os dias andam na lama, não se levantando e sendo alimento para as cobras que se mexem no chão lamacento. Não olham para a distância, e o malicioso forjou falsos ídolos para que não percebam as coisas terrenas em que se movem. Cada um de vós foi enviado para esta vida com um objectivo específico, a maioria dos quais não foi cumprido, porque não me convidaram para o interior do vosso ser, e por isso persistem na solidão, não me pedindo ajuda e vagueando constantemente. Amados, a humanidade gira sem rumo, é o orgulho humano que não vos permitiu ver neste giro o mal que estais a arrastar para trás de vós, e permitis que o mal brotasse, apertando os vossos corações, mentes e sagacidade, invadindo assim todo o vosso ser até que se espalhe e contamine o resto dos vossos irmãos e irmãs. Amados, encontrareis irmãos e irmãs que vos criticam e zombam de vós, da mesma forma que encontrareis aqueles que não vos compreendem e se impõem para vos fazer desviar do caminho que vos tracei; não estão à espera da eternidade, mas são pessoas que se transformaram em pequenos seres que querem o mesmo para os seus semelhantes. Este é o momento em que aqueles que me permitem penetrar no seu eu interior ficarão aliviados por saírem do mundo e pecadores para encontrarem o bálsamo que procuram sem saber onde. Aqueles que são desprezados por causa de mim são os meus escolhidos. Aqueles que desagradam aos que insistem em afastar-vos de mim, receberão e desfrutarão de todas as minhas promessas. Crescer na fé é necessário para que não vos deixeis distanciar da vida eterna. Este é o momento em que a humanidade, por uma razão ou outra, está a convulsionar, e não vedes os sinais e sinais a moverem-se diante dos vossos olhos, para que acordareis da letargia e vos preparareis para os acontecimentos pelos quais a humanidade será purificada. A Minha Cruz não está escondida debaixo do pano, a Minha Cruz é vida. A Minha Cruz não é usada para inspirar respeito se não reinar no coração. A Minha Palavra não é devidamente pronunciada se eu não viver no homem; mesmo que esse homem conheça todos os livros de história, não dará frutos que não me amem em espírito e verdade. O meu corpo místico deve caminhar na fé, permaneço vivo entre aqueles que são meus, a quem convido a não cair, a estar vigilante, para que não vos enganem e vos conduzam à apostasia. A unidade daqueles que são Meus é essencial para evitar disputas e erros que vos levam a apedrejar e a aniquilar o que é a Minha Verdade. Enviei a Minha Palavra através dos Meus fiéis instrumentos para explicar e esclarecer a esta geração os planos perversos do mal, abominações, traições e a presença do anticristo no meio do Meu povo. O anticristo e os seus aliados negarão abertamente a Minha presença real na Eucaristia, o Meu sacrifício de sangue, e abolirão os dogmas marianos, negando a pureza da Minha Mãe. Este desviante já está a trabalhar para que o meu povo, mergulhado no pecado, ignore a minha Verdade, seja indulgente e tolerante com o que lhes é dito, aceite fechar as minhas Igrejas, esqueça de mim e aceite como Deus a desova do mal. Perseguirão as minhas ferramentas, unindo-se aos consagrados que se afastaram da minha Verdade, que abraçaram falsas ideologias e interesses insalubres, e que dos seus púlpitos ridicularizarão as minhas ferramentas fiéis numa tentativa de silenciar os meus chamados. A minha Palavra não desaparecerá nem abandonarei os meus instrumentos fiéis, para que sejam eles a alarmar e a proclamar em voz alta: a minha Verdade, o meu amor, o meu mergulho, a existência do purgatório e do próprio inferno. Caso contrário, onde estariam os demónios se o inferno não existisse? Meu amado povo, haverá correntes opostas que fluem por toda a parte, sejam de uma só palavra, permaneçam nas minhas mãos e no coração da minha Mãe, para que não me negueis por medo. Os ventos do mal soprarão continuamente. As nações trair-se-ão umas às outras, e a guerra será impiedosa. Quantas vezes vos convidei a ver o que a energia nuclear esconde! E vós não ouvistes os meus apelos, levantando a vossa voz juntos para que ela não cresça mais. E as nações poderosas e as não poderosas estão a contar com este horror que irá aleijar a humanidade. A desobediência do homem será o seu próprio flagelo.... Amados, permanecei fiéis diante de toda a adversidade, não desistais, pois eu vos fortaleço com o Meu Amor. A Minha Mãe lutará contra o opressor maligno do Meu povo, e vós rezareis, constantemente conscientes de que deveis ir com a Minha mão para onde quer que váis, pois sem Mim sereis vítimas do mal. Não tenhais medo da verdade que vos apresento, mas sede fortes na fé e sede fortes colunas da minha Igreja, pois o mal passará, mas não o derrubareis. Meus amados, rezai por vós próprios, para que os demónios não vos façam cair, Meus amados, rezai pelos Estados Unidos, eles irão sofrer. Rezai por Israel, a sombra da dor purificá-la-á. Sede pacientes e nobres, sede humildes. Permaneço com o Meu povo e com os Meus fiéis. Tomando-me pela mão, eles caminharão em direcção à minha Verdade. Abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

05 de Março de 2013 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, trago-vos no meu Coração, e ao mesmo tempo trago-vos no meu ventre, para que vos lembreis de que estais protegidos em cada momento. Não esqueçais que no fim da vossa gravidez vêm as dores de parto, nas quais o povo do meu Filho será severamente testado, perseguido, purificado e severamente açoitado pelas mãos daqueles que não amam, não esperam, não confiam, daqueles que entregaram as suas vidas nas mãos do mal. Amados filhos do meu Imaculado Coração, não deveis desistir em momento algum, mesmo quando vos encontrardes no meio de perseguições e calúnias, no meio da desolação, no meio de templos fechados, no meio da negação da presença do meu Filho na Eucaristia, no meio da confusão em que estareis imersos e no meio da escuridão que atormentará a Igreja do meu Filho. Custa-me dizer que muitos dos meus filhos, um grande número deles, irão por outros caminhos, longe da verdade que o meu Filho proclama, longe do Amor Divino que é meu Filho e longe daquela Mãe que vos recebeu aos pés da Cruz. A confusão vindoura fará com que um grande número dos meus fiéis se afaste desta Mãe, para expulsar o meu Filho dos seus corações, porque as doutrinas falsas vos enganarão e não sabereis se permaneceis naquilo que é pregado, enviado pelo meu Filho, ou se permaneceis apenas nas palavras dos homens. Portanto, é necessário, como vos pedi há anos, que conheçais verdadeiramente o meu Filho, que conheçais realmente as Escrituras, para que elas não vos enganem, porque aqueles que se dizem cristãos e não conhecem verdadeiramente o meu Filho, serão eles os que cairão primeiro. Não vos esqueçais de rezar o Santo Rosário, aquela coroa de rosas que me dareis em cada Ave-Maria. O Santo Rosário não é apenas uma oração, é o fruto do sacrifício de muitas almas amadas por mim e dedicadas a mim até que eu o revele. E agora, neste momento, neste tempo sem tempo, é o momento em que esta coroa de rosas do Santo Rosário deve verdadeiramente dar fruto. Meus amados, quão próximo desta geração está este Grande Advertência! E quantos de vós nem sequer sabem o que é este Grande Advertência! Neste momento os meus instrumentos fiéis e o meu profeta são a causa do escárnio daqueles que se sentem estudiosos da espiritualidade, daqueles que chegam a milhões de almas através dos meios de comunicação e os enganam escondendo-lhes a verdade, porque estou a revelar a Vontade da Santíssima Trindade..., e a Vontade da Santíssima Trindade já foi falada em todas as minhas revelações durante muito tempo. O aviso não é uma fantasia. A humanidade deve ser purificada, para que não caia nas chamas do inferno. Vereis a vós próprios, e nesse momento tereis dores que não acreditastes, mas muitos dos meus filhos já se extraviaram, que não recuperaremos tão facilmente, porque os ímpios virão negar o aviso e atribuí-lo à nova tecnologia. Filhos amados, amados do meu Coração: a apostasia está na casa do meu Filho e no Seu povo, no corpo místico, devem persistir numa atitude orante e ao mesmo tempo defensiva, porque a Igreja do meu Filho nunca cairá nem será derrotada, mas será purificada, e nesta purificação participarão todos, absolutamente todos os que acreditam e os que não acreditam. O meu Coração deposita em vós, meus filhos fiéis, a quem confiei missões e obras especiais, não para se exaltar sobre os outros, mas para se humilharem, tal como o meu Filho se humilhou a si próprio. O momento da justiça já se aproxima, o meu Filho está mais próximo na sua segunda vinda, seja o trigo que o meu Filho colhe com amor e alegria, não faça parte do joio. Ajudai os meus amados instrumentos, não os dificulteis, e quando os defenderdes, vede neles o meu Filho, que vos chamou para transmitir a verdade e explicá-la ao Seu povo, para que não caia. Estarei sempre ao vosso lado, não vos deixando escapar da minha mão. Quanta gente vai sofrer, meus filhos! Quanto, quanto sofrerão não só pela perseguição dos vossos próprios irmãos e irmãs, mas os acontecimentos desta terra, cansados e exaustos, serão completamente abalados! A geografia irá mudar, e nesta mudança os meus filhos sofrerão. Hoje encorajo-vos a rezar, encorajo-vos a rezar pelo Presidente dos Estados Unidos, para que ele pense pelo menos por um momento e não conduza a momentos terríveis no meio de uma guerra sangrenta e horripilante. Encorajo-vos a rezar por Israel, aquela nação amada pelo meu Filho, para que não sucumba à tentação do poder pela força. Meus amados, tempos muito dolorosos aproximam-se de vós. Encorajo-vos a arrependerem-se. Encorajo-vos a reconsiderar, mas acima de tudo, esta Mãe dirige-vos hoje um apelo, um apelo de amor e um pedido nascido das profundezas do meu Coração: superai os obstáculos, permanecei firmes, não vacileis na fé, mas acima de tudo, imploro-vos que permaneçais firmes na unidade e que não cedais a quaisquer motivos de desunião. Unidos, a unidade é força; a desunião, por menor que seja, abre uma grande porta para que o inimigo tire partido disso e cause grandes divisões. Nestes momentos, os demónios flagelam grupos onde a Palavra de Deus é lida, grupos de oração e grupos que querem cumprir plenamente a Vontade Divina, estejam vigilantes, não dêem ao inimigo uma razão para vos dividir. Permaneçam unidos, só precisam de ser humildes, porque aquele que é humilde aceita os erros cometidos e permite que os seus irmãos e irmãs vos ajudem. Assim, coroarei os humildes com rosas, pois eles ao meu lado serão os pilares sobre os quais esmagaremos a cabeça do inimigo. Sede vigilantes, não desperdiceis estes momentos com coisas mundanas, não desperdiceis estes momentos com amizades fugazes que vos fazem cair na infidelidade ao meu Filho, sede fortes, sede firmes e permanecei firmes na Cruz, porque nela tudo prevalecerá e a vontade do meu Filho será ressuscitada. Eu amo-vos, não estais sozinhos. Discernei e não vos deixeis levar por meras palavras, mas discerni, pois aqui esta Mãe que vos tem no seu ventre vos ama. As minhas mãos estão diante de cada um de vós, tomai-as, pois em caso algum vos deixarei ir. O meu Filho enviará um ser do alto que vos ajudará, vos guiará e vos fortalecerá. Ouçam, esperem que no meio da maior perseguição, ele seja um bálsamo para cada um dos meus filhos. Abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

10 de Março de 2013 - Mãe de Deus
Queridos filhos, abençoo-vos. Encorajo-vos a permanecerem atentos às minhas chamadas. Exorto-vos a não perecerem, a não deixarem de obedecer às ordens e chamadas do Céu. A humanidade está a discutir coisas tão supérfluas que o meu Coração é dilacerado sem cessar. Vejo-vos... e por amor volto a convidar-vos, para que não estejais perdidos. O mal penetra constantemente na mente da humanidade, para que a humanidade abandone o que corresponde ao Meu Filho, para que na Cruz vejas apenas um sinal e não o que ela contém: amor, devoção, obediência, paciência, infinito.... não sabes o que significa devoção, não sabes o que é disponibilidade. Continuas a vaguear sem caminho, como um navio que está à deriva, deixando as ondas atirarem-te para onde quiserem, e essas ondas são todas as coisas mundanas que te atingem constantemente e te acometem impiedosamente. Encorajo-vos neste momento a seguir o que eu e o meu Filho vos estamos a pedir, mas mesmo assim, sei que poucos o farão. O meu Filho e eu já vos avisámos sobre o poder do mal sobre a mente e a consciência humana, avisámos-vos que o mal penetra no inconsciente para vos dominar, e para pôr de lado tudo o que vos pedimos. Não apenas recentemente, mas ao longo dos anos anteriores e longos, tenho-vos predito o que estais a experimentar neste momento. Não só a instituição do meu Filho está a sofrer, mas o corpo místico está a ser severamente açoitado pelo mal e continuará a ser açoitado cada vez com maior severidade, penetrando num sentido e noutro, penetrando por orgulho, noutros por arrogância, e noutros por falsa humildade, mas.... os meus verdadeiros filhos devem permanecer um, inabaláveis no amor e misericórdia do meu Filho. Os meus verdadeiros filhos devem dar as mãos e orar ao nosso Pai enquanto olham para o Céu, olhando com confiança para cada palavra que falam e levando cada palavra no seu coração. O corpo místico do meu Filho é forte, mas eu vejo-o tão enfraquecido neste momento, enfraquecido pelos assuntos humanos e por tudo o que é terreno, que prevalece neste momento, e não o que é espiritual. Quantas almas estão no mosteiro, oferecendo-se por vós, para que as obras que Cristo vos confiou possam ser realizadas! E é com tristeza que vejo os meus guerreiros a baixarem as suas armaduras no caminho por medo do amanhã - um amanhã que não existe, porque o tempo não é tempo e acabou. Esta humanidade viverá grandes acontecimentos, esta geração, que alcançou o impossível quando se trata de ofender o meu Filho, superou as gerações anteriores, e por isso eu lamento como Mãe, porque não sabeis responder ao amor do meu Filho, nem sequer sabeis responder-me como Mãe da Humanidade, que não merece tanta misericórdia, mas eu mesmo a procuro para vós, peço-a ao meu Filho, porque sou a Mãe de todos, e não vejo diferenças entre vós. A instituição da Igreja do meu Filho estremece, e com ela o corpo místico.... não esqueçam que tenho a minha mão perante vós para vos guiar, mas não esqueçam que cada um de vós deve conhecer o meu Filho, deve estar pronto com a vossa mente, com os vossos pensamentos, com o vosso coração e com a vossa razão para se abrirem ao que o meu Filho vos pede. Uma e outra vez exorto-vos a não ser seduzidos por falsos ensinamentos, meu Filho estabeleceu um ensinamento, e se este foi distorcido..., deveis seguir o caminho recto. Exorto-vos a voltar atrás, retomando as minhas chamadas anteriores nas quais expliquei o comportamento da instituição neste momento. Vós, como corpo místico, mantendes amor por mim e mantendes prontidão no vosso coração, para que não seja um coração de pedra, mas de carne. Encorajo-vos a permanecer atentos e vigilantes, a terra em breve tremerá fortemente. Encorajo-vos a reconsiderar o vosso trabalho e as vossas acções, porque o aviso está mais próximo do que pensais. Encorajo-vos a não se desfazerem, mas a ganharem força, essa força que o meu Filho dá àqueles que são fiéis, àqueles que, embora não O compreendam, permanecem-lhe fiéis. Meus amados, a luta está apenas a começar, os próximos momentos serão cheios de infortúnios. Tudo o que vos peço é que estes meus apelos não se tornem um hábito para vós, porque eu estou em cada um deles, e neste momento, quando vos envio este meu apelo, sou eu, a Mãe da Humanidade, que vos falo. E peço-vos, povo fiel, que me escuteis de joelhos, porque inclinais a cabeça, dobrais o joelho perante um homem importante na terra, e não o fazeis perante o meu Filho ou perante mim. Dás a Deus o que é divino e a César o que é de César, mas não compreendes isto e dás a Deus o que corresponde a César, e a César dás os assuntos e as revelações de Deus. Desviam-se completamente, mas não para o bem, antes para fortalecer ainda mais o inimigo do homem. O tsunami aproxima-se, e eu já o anunciei, mas o pecado continuará a cair na terra, o homem celebra como se não fosse um momento no tempo. Os céus abrir-se-ão diante dos olhos da humanidade e verão o fogo descer do alto, recordarão o meu Filho e eu e gritarão, mas será demasiado tarde, muitos dos meus filhos morrerão por causa do meteoro que inesperadamente entrará na atmosfera da Terra e chegará à Terra. Assim, mais uma vez o meu Filho mostrar-vos-á que o que o homem prevê que não pode acontecer, acontecerá quando o meu Filho não o permitir. Permaneçam vigilantes, confiem na Palavra do meu Filho, que não deixará de ser dirigida aos Seus fiéis, nem a minha Palavra deixará de chegar aos meus fiéis filhos. Ai daqueles que, por razões humanas, escondem a Palavra do meu Filho e a minha! Este não é um momento de silêncio, mas um momento de verdade, luta e salvação de almas. Rezem intensamente pelo Brasil, este país sofrerá muito. Seja fiel e constante, não hesite, porque o meu Filho está perto, e não se esqueça que o joio não pode ficar com o trigo, ele será separado. Não acelere esta separação, permaneça vigilante, mas sobretudo, seja fiel espiritualmente, não se negue a Salvação. Abençoo-vos, amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

13 de Março de 2013 - Jesus Cristo
Queridas crianças, vejo-vos ainda como crianças pequenas, guiando-vos, não vos abandonando quando se desviam. Nesses momentos, vejo almas que sofrem às mãos do próprio homem. Explico à humanidade a extensão do meu Amor pelos meus filhos, não para os assustar com os acontecimentos que se aproximam, mas para os avisar e para que acordem agora, antes que seja demasiado tarde. Meus amados, quanto vos tenho dado para mudar o vosso caminho! E quanto mais vos dou, mais vos afastais de mim. Considerais a passagem do tempo como algo normal, e não vos deveis deter para ver os pecados do tempo que estão constantemente diante dos vossos olhos. A escuridão, causada pelo mal, aninhou-se na inteligência do homem, mantendo-vos espiritualmente atrofiados, de modo a causar-vos cegueira desta forma, e de modo a que a inteligência, a razão e o pensamento sejam incapazes de vos explicar o que vos vem à mente. Meus amados, nestes momentos os demónios libertaram-se sobre toda a humanidade, não respeitam ninguém, antes invadem-vos para vos atacar com toda a sua fúria e desviar-vos da Minha vontade, minando o trabalho que confiei a cada um de vós, porque a fraqueza daqueles que são meus é força para o inimigo. O mal leva a fraqueza daqueles que são meus, leva a insensibilidade, leva o orgulho, leva o livre arbítrio e leva-vos a agir de acordo com os seus caprichos para avançar. Isto é o que os meus filhos não conseguem explicar. Os meus filhos têm a minha protecção, a protecção da minha Mãe e de todos os seus protectores e intercessores, e eu, que sou o Amor Infinito, respeito a liberdade humana, vendo-vos cair uma e outra vez, sem ser um motivo para reconsiderardes. Amada, já estais a experimentar tribulações, e ainda não as vedes. A capacidade de raciocinar entrou num estado vegetativo que vos impele a tomar decisões erradas enquanto esperais por tempos melhores, e esses tempos não voltarão até que a minha Igreja seja colocada no cadinho e regresse a mim como eu desejo: limpa, limpa, amorosa, sendo um espelho do meu trabalho.... Exorto vivamente os meus filhos a unirem-se no meu Coração, não a separarem-se, mas a unirem-se. Não entrem em rivalidades, mas fortaleçam a unidade. Quando o corpo permanece doente, qualquer vírus que se espalha à sua volta ataca o corpo; assim também no Espírito, quando a divisão e os interesses penetram para além da Minha Vontade, o mal penetra com força para se separar, para se dividir, porque é mais vantajoso lutar separadamente contra aqueles que são meus do que quando permanecem unidos. Por esta razão, clamo e peço aos meus fiéis instrumentos a obediência e a verdade. Pois aproximei-me com o Meu Amor e a Minha Justiça, e passarei pela peneira aqueles que não proclamam a Minha Verdade. Estes momentos são momentos de confusão, e quem não prega a verdade não é o meu instrumento, mas um aliado do mal que nos leva para fora do curso, trazendo as trevas em vez da luz. Já chamei muitos, mas poucos são os escolhidos. Na confusão em que o meu povo viverá, surgirão aqueles que falarão em meu nome. Só e só aqueles que pregam contra a perdição, chamando cada coisa pelo seu nome..., só eles são os meus escolhidos. O meu povo, a oração não deve vacilar, rezar pela Minha Igreja e pelos próximos acontecimentos. Rezem para que os meus justos não pereçam e lutem unidos contra o mal. O meu povo tem o meu espírito para o guiar. Só que se este povo se tornou mundano ao máximo, só aqueles que se distanciaram do mundano e pecador ouvirão a voz do meu espírito. Amada, a minha Palavra é a mesma que era ontem, hoje e sempre. Ela não muda de acordo com as circunstâncias. Exorto-vos a rezar por Israel, ele sofrerá. Exorto-vos a rezardes pela instituição da minha Igreja. Exorto-vos a rezar para que a luz do meu Espírito Santo vos ilumine e para que não sejais enganados por lobos disfarçados em pele de ovelha. Sede corajosos, não vos separeis de mim, pois a escuridão avança a passos largos em direcção à humanidade. Não ignorai os apelos da minha Mãe e da vossa Mãe; eu confiei o meu povo à minha Mãe. A peste está a aproximar-se e as fronteiras não a deterão. Voltem-se para a minha Mãe. O meu povo, o meu povo, as trevas afastam-vos de mim; o que parece ser a minha vontade, não é isso. Sede sensatos e mantende a vigilância espiritual. Eu amo-vos. A minha bênção esteja sobre cada um de vós e sobre as vossas vidas. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

16 de Março de 2013 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos. Abençoo as vossas famílias, abençoo os vossos sacramentais. Encorajo-vos a colocá-los no alto, deixai-os ser protegidos pelo Meu manto. O Meu manto cobre-vos, para vos fazer instrumentos em quem o meu amado Filho depositará a sua confiança. Meus filhos, estais a viver em momentos agonizantes, preciso da unidade de todo o povo do meu Filho. Amo-vos tanto que o Meu Coração de Mãe se abre para cada um de vós entrar nele e no Meu Coração ser guardado. Permanecei no caminho certo, não tenhais medo, mas actuai. Não perecereis se não vacilardes na fé. A obediência é a arma para penetrar sem impedimentos e viver no amoroso Coração do meu Filho. Eu, o discípulo do meu Filho, seguro-vos pela mão para vos tornar mensageiros do amor do meu Filho e mensageiros do meu Amor a toda a humanidade. Irei ter convosco tantas vezes quantas forem necessárias, para que não caiais na fé. O meu Filho não permitiu que o Seu povo sofresse mais do que devia, e o mesmo acontecerá convosco. Ele irá guardar-vos como um escudo protector, e eu com o meu manto materno irei proteger-vos. Queridos filhos, rezai, os acontecimentos que se aproximam abalarão o homem, e só aqueles que permanecerem tépidos na fé é que declinarão. A grande praga está a chegar como uma grande escuridão, mas vocês que guardam a luz do amor do meu Filho e do meu Amor e Espírito Santo dentro de vós, olharão para a Luz Divina sem serem obscurecidos nos vossos pensamentos. Meus queridos, exorto-vos a orar por Israel, não descuideis de orar por Israel. Exorto-vos a rezardes pelos Estados Unidos. Exorto-vos a rezardes pela Argentina. Queridos, estão a chegar momentos em que as pessoas se levantarão por causa da pobreza e do desejo de dominar, vós deveis ser pacificadores. O meu Coração bate forte como uma chama de amor que não se apaga e se junta àqueles que não dormem, dão as mãos, seguram os vossos irmãos e irmãs e não os deixam perecer sem o vosso último esforço. O Amor Divino transcende a vontade humana, o Amor Divino supera todos os obstáculos e deve habitar e reinar em vós neste momento em que a opressão atravessa a porta desta geração. Não vos abandonarei, serei e sou aquela Mãe que, obediente ao pedido do seu Filho aos pés da Cruz, vela pelos que lhe foram confiados e pelos que me foram confiados. Deixai-vos ser mensageiros da verdade, pois o meu Filho está a chegar, vindo para separar o trigo do joio antes que os justos sejam destruídos. Deixai-vos ser um refúgio para os vossos irmãos, seja a luz de que necessitam para saírem das trevas. Deixai-vos ser, filhos do meu Imaculado Coração, minha legião, minha legião de almas para a Salvação de toda a Humanidade. Eu vos abençoo. O Meu Amor derrama-se sobre vós. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

20 de Março de 2013 - Jesus Cristo
Meu amado povo, no Amor Infinito pelos Meus filhos, entrego-Me sem reservas e entrego-Me na Eucaristia com o Meu Corpo e o Meu Sangue como alimento de amor para todos os que são dignos. Meu povo, quanto vos amo e quanto vos procuro! Meus amados, não negligencieis os meus apelos para rezar pela instituição da minha Igreja e pelo Papa Francisco. Ele é meu filho. Aqueles que ele apoiou no passado irão traí-lo e serão aqueles que levarão a minha instituição e o meu corpo místico à ruína. O meu filho, o Papa Francisco, propôs boas obras para a minha Igreja, mas não lhe permitirão avançar; os obstáculos serão constantes, e exigirão que ele faça grandes mudanças em tudo o que diz respeito à liturgia. A Igreja ainda está viva, mas deve voltar à sua realidade. Demasiados pobres, a fome assola grandes continentes há anos, os meus mais novos estão a morrer de fome i.... o que está a instituição da minha Igreja a fazer para multiplicar os pães e os peixes? Na minha casa: Cidade do Vaticano, descansam os grandes maçons e illuminati que, tendo manchado a sua pureza com as suas luxúrias desenfreadas pelo poder, trouxeram desordem e imoralidade à minha Casa. Os meus Vigários removeram estes grandes e desprezíveis erros que mais uma vez feriram o meu Coração. Neste momento, peço ao meu filho Francisco, Papa e Bispo de Roma, que revele o terceiro segredo que a minha Mãe deu à humanidade em Fátima. Até agora só foi parcialmente conhecido, mas neste momento, à medida que o seu cumprimento se aproxima, o meu povo deve conhecer a verdadeira palavra da minha Mãe, para que a humanidade veja a realidade como algo próximo e não distante, e para que fortaleça a sua fé antes que o mal se torne presente, confunda e capture o meu povo. A instituição da minha Igreja vacilará, e o meu povo fugirá como ovelhas sem pastor. Neste momento, pergunta-se a si mesmo e sente-se digno de saber se Francisco é ou não um papa de confiança.... Reze, reze.... "pelos seus frutos os conhecereis". Reze pela Itália. Reze pela Argentina, ela sofrerá. Rezai pelo Equador, ela sofrerá. Meus amados, que a minha Bênção esteja convosco nestes momentos de agonia. Não vos abandonarei, permanecerei convosco. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

24 de Março de 2013 - Jesus Cristo
Crianças queridas, no infinito do meu Amor, cada um de vós, meus fiéis, é uma luz que se ergue da terra e brilha brilhantemente. Este é o Meu Amor, que procuro constantemente como um mendigo entre os corações. Meus amados, peço-vos que Me acompanheis, sendo Meu Cyrenaico nestes momentos de aflição da humanidade, em que o inimigo da alma se aproveita da ignorância espiritual das almas, de modo que tropeçais repetidamente até não poderdes erguer-vos. A Minha Cruz é a Cruz da humanidade, cada momento é mais pesado antes da purificação chegar, tal como era antes de chegar ao Calvário, onde o meu Amor pela humanidade foi realizado, o meu Amor por todos, não por alguns, mas por todos. O meu Amor não exclui, mas abraça todas as pessoas, não excluindo ninguém. Em cada momento eu vejo-vos, e sigo-vos de misericórdia em misericórdia, até que o homem não se dê mais oportunidade, por causa do seu livre arbítrio. Meus amados, sou eu que vim ontem como um cordeiro dócil, apenas para ser devorado no meio de escarnecer e cuspir. Aqueles que me animam hoje entregam-me amanhã nas mãos do inimigo. Fui entregue à lei, perante o Sinédrio...; neste momento, o meu povo será entregue perante o Satã da energia atómica. Na manhã deste Domingo de Ramos aplaudiram e elogiaram-me; neste momento mutilar-se-ão e exterminar-se-ão uns aos outros. A madeira estava a ser preparada para ser novamente o meu presépio; hoje essa madeira foi transformada numa arma poderosa, por causa da qual o meu povo perecerá totalmente nas mãos do Herodes de hoje. Meu povo, para onde vai quando os seus filhos se devoram uns aos outros? Meu povo, para onde ides quando eu habito com o Meu Espírito Santo em cada um dos Meus filhos? A conversão alcança a humanidade, caso contrário não seria amor. Vem da mão do cadinho do anticristo, que lutará contra o Meu povo; vem da mão do sofrimento e da mutilação, da mão da fome e da solidão, da mão da perseguição e destruição causadas por catástrofes naturais, perante uma terra que, como o homem, anseia por ser renovada. Neste momento de purificação, preciso que cada um de vós experimente corajosamente e resista ao vosso cataclismo interior e se entregue a mim, para que possais superar esta prova em plena consciência. Amados, rezai sem cessar, alimentai-vos do meu Corpo e do meu Sangue. Rezai pela instituição da minha Igreja, possuída pelo mal que a ataca por dentro, esse mal que a impede de governar em plena liberdade. Rezem pelos Estados Unidos, ela sofrerá como vítima da sua própria arrogância. Rezem crianças, rezem pelo Médio Oriente e pelo Equador. Crianças queridas, meu amado povo, não é ontem que regressa, mas o homem traz a sua própria purificação; a fruta não é colhida enquanto ainda está na sua fase de formação. Nada acontece antes do seu tempo, tudo tem o seu tempo sob o céu. Tudo é governado pela minha Vontade, e a minha Vontade permanece num constante movimento de amor para convosco, encontrando poucas almas conscientes do momento em que vos deslocais e para o qual vos deslocais. Sodoma e Gomorra foram avisados de quanto sofrerão se não obedecerem ao meu Pai. À humanidade de hoje, aponto as causas e consequências do uso errado do livre arbítrio por este Meu instrumento, Meu profeta. Aquele que tem ouvidos, que ouça, e aquele que não tem, que espere o que está para vir: lamento após lamento e trepidação após trepidação! Mas tudo dependerá da mão e da vontade do próprio homem perante o qual eu sou e não fui reconhecido. Queridos filhos, o meu Amor permanece vigilante para cada um daqueles que são meus, aqueles a quem invoco para invocar a minha Mãe, cheia de graça, o intercessor dos homens, o templo e o tabernáculo do meu Espírito Santo. Minha Mãe, em quem o meu povo encontra refúgio nos momentos de dor, minha Mãe, que permaneceu aos pés da minha Cruz, como aqueles que verdadeiramente me amam. Meus amados, ouvireis verdades desconhecidas para vós, o meu Amor não pode retê-las, pois o momento está a aproximar-se. Só pela mão da minha Mãe me encontrareis de novo, e continuareis a ser o meu povo, este povo fiel que tanto amo. Abençoo-vos no início desta Semana Santa, exorto-vos a não vos afastardes da minha Cruz Redentora, a amardes-vos uns aos outros e a não desprezardes aquele que vos chama demasiado bom. Sede lâmpadas que acompanham a minha Igreja a todo o momento com a oração, a penitência e o jejum. Afastai-vos do que é temporal e entrai no mistério do Coração, onde Me encontrareis e seremos Um, como Eu e o Meu Pai somos Um. Amo-vos, abençoo-vos. O Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

28 de Março de 2013 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o caminho do povo do meu Filho está a ser pavimentado gradualmente. Este é o momento de colher o que foi plantado, cada um de vós dentro de si deve saber se cumpriu ou não o que o meu Filho vos confiou. Eu protegi a terra quando a semente foi exposta em tempos de chuva constante, para que não se perdesse. Protegi as sementes do sol desfavorável, para que não secassem e dessem fruto. Em todos os momentos eu era a Mãe de toda a humanidade.... Protegi os meus instrumentos escolhidos pela vontade da Santíssima Trindade para levar a Palavra em cada época da história humana. Neste momento a semente deu fruto; neste momento o meu Filho vem para a separar da semente que não deu fruto e está a crescer como joio entre o povo fiel do meu Filho. Continuai a errar porque sois incapazes de olhar verdadeiramente para dentro de vós próprios. O ego humano elevou-se poderosamente sobre cada um de vós; são poucos os que procuram derrubar os seus egos interiores e permitir que o Espírito Santo os penetre completamente, para que através desta bênção possam ser guiados ao longo do caminho da verdade. Sois um povo de coração duro, um povo açoitado, não só pela indelicadeza da natureza, mas também pelo orgulho do próprio homem. Um povo que sofre por ter desprezado o seu Senhor e Deus. Uma nação dos meus filhos, que naquele momento não conseguia compreender a importância de saber que o momento está em jogo. Queridos filhos, quantas chamadas para o povo do meu Filho! E aqueles que se dizem estudiosos continuam a usar a sabedoria que afirmam possuir para conseguir que os meus filhos se desviem do caminho verdadeiro e recto. Muitos, muitos estão a tentar decifrar o Amor Infinito do meu Filho e a minha Palavra dada à humanidade nas minhas revelações, onde revelei tudo o que é necessário para evitar maior sofrimento a esta geração e que estou a explicar neste momento. O meu Coração transpira amor, é amor, é a obra de amor do Pai Eterno, e no entanto não sou compreendido por aqueles que se dizem meus fiéis, meus filhos, meus seguidores, e isto consiste no facto de que quem me segue deve primeiro amar e seguir o meu Filho com total disponibilidade. Eu quero que os meus filhos sejam, acima de tudo, o povo fiel do meu Filho; eu vos conduzo, mas vós deveis ser fiéis ao meu Filho. Meus amados, estais num momento tão esperado e tão anunciado, tão explicado e ao mesmo tempo tão temido, tão revelado por mim e tão escondido pelos homens, tão desejado por aqueles que me amam e temido por aqueles que não conhecem a minha maternidade. Mas o momento é o poder e a jurisdição do Pai, e esta geração abusou da generosidade do Pai, da Misericórdia do meu Filho, e pecou contra o Espírito. Cada um de vós é um templo do Espírito Santo, e como me dói ver estes templos a vaguear e a perder-se por toda a terra, sem saber que sem o meu Filho eles não são nada! Na vida do homem tudo passa, apenas o meu Filho permanece relevante de momento em momento, e tal como Ele derramou lágrimas de sangue no Getsémani vendo que esta geração estava a cair em perversidade e degenerescência, assim Ele derramou lágrimas de sangue para vos abraçar e que não estareis perdidos. Não conseguistes compreender a grandeza e infinidade do amor do meu Filho. Em vez disso, desejais e procurais ganhar estatuto entre o povo do meu Filho como grandes heróis que destroem a história contendo o meu apelo à humanidade, mas esquecestes que primeiro deveis ser peritos em amor, o próprio amor que é, foi e será, que contém, contém e conterá a Misericórdia Infinita do meu Filho para cada um de vós. Não é a Justiça de Deus administrada pela Misericórdia, mas trazida pela própria humanidade - uma humanidade, sim, dolorosa, mas ao mesmo tempo uma humanidade que nega a si mesma a salvação. Meus amados fiéis, acompanhai o meu Filho neste Calvário diário no qual O sustentais quando não vos atreveis a cumprir a missão confiada a cada um de vós: salvar e ser multiplicadores das palavras do meu Filho. Ainda tendes nas mãos a semente do amor e a palavra do meu Filho e não tendes a coragem de a semear: uns por medo, outros por considerações humanas, outros porque não querem ser estigmatizados, e outros porque não têm a coragem de se desenraizarem do que é mundano e temporário, do que é falso e pecaminoso. Esta é a razão pela qual me dirijo a vós, amados fiéis, para que cada um de vós seja uma lâmpada para aquele que ainda persiste imerso na longa escuridão do pecado, aquilo que é mundano e enganoso. Como poderão reconhecer aquele que virá a ser o perseguidor daqueles que são meus, se não se elevarem acima de si mesmos, pondo de lado aquilo que não é conveniente para a saúde do vosso espírito? O povo do meu Filho deve ser fiel e permanecer activo, levando uma vida de prática constante da lei do Amor Divino e do que ela implica. Meus amados, um silêncio está a tornar-se presente, o mesmo silêncio que falou ao meu Filho no Getsémani está agora a tornar-se presente entre a humanidade. Exorto-vos a rezarem intensamente pelos Estados Unidos. Rezai, meu povo, filhos do meu Imaculado Coração, rezai pelo Japão. Meus amados, não cessem nas vossas orações pelo meu amado povo chileno. Quando a Mãe se volta para aqueles que são seus, é por amor do seu Filho pelo seu povo, e esta é a razão pela qual não deixarei de vos trazer constantemente a minha Palavra. Quanta dor e quanto choro daqueles que são meus! Como este Coração de Mãe é dilacerado perante o lamento das nações! Quanta dor Me é causada pelo homem que, rejeitando o amor que traz dentro de si, se atira como uma besta selvagem sobre os indefesos para os profanar! Meus amados, vós não ides e fazeis progresso se não orardes, não ides e fazeis progresso se não estiverdes conscientes de que a oração deve ser constantemente alimentada pelo amor pelos vossos irmãos, comida para aqueles que sofrem fome, ajuda para aqueles que estão indefesos. Sim, meus amados, este é o meu povo que irei apresentar ao meu Filho, estes são aqueles que rezam praticando a lei da fé, a lei do amor, a lei da fraternidade, a lei da obediência, a lei da caridade e a lei da bondade. Meu amado, levanta-te da lama, não é para ti, tu és a obra do Pai, para ti o meu Filho se deu a si mesmo, e para ti eu estou aqui, eu que sou tua mãe. Não temais, não tenhais medo, tende consciência do mal que cometeis e tende consciência de todo o bem que, como meus filhos e unidos ao meu Coração, podeis apresentar ao meu Filho como o grande fruto que Ele espera de vós. Eu amo-vos, não vos abandono. Não olhai para o que se passa à vossa volta, mas olhai para dentro de vós próprios, corrigi o que precisais de corrigir, e não vos esqueçais de que se aproxima o momento que não deveis temer, mas deveis sair para vos encontrar, pois aí o dono da videira está à vossa espera. A minha bênção esteja convosco, e no silêncio que fala no vosso ser, imergi-vos nesse silêncio e renovai-vos. Abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

29 de Março de 2013 - Jesus Cristo
Amados filhos, vós sois o fruto da Minha Redenção, e é por vós que procuro ser ouvido. Meus amados, a escuridão já se aproxima, está a chegar ao Meu povo, e com ela a confusão e o caos. Meus amados, as trevas não são apenas aquilo que não vos permite ver a luz, mas vão além disso, as trevas cegam a vossa mente, os vossos pensamentos, não vos permitem raciocinar e não vos permitem ser vós próprios: meus verdadeiros filhos. Eu estou aqui como o sol que ilumina tudo. Como eu, iluminando todas as almas, não negando absolutamente ninguém. Neste momento e naqueles que virão, quero que os meus filhos se apoiem no meu peito, escutando os desejos do meu Coração, que caminhem, que se movam ao ritmo do meu Coração. Enquanto o meu Coração bate, que todos sejam um reflexo e uma batida do meu Coração, que não é mais do que a minha bondade. Ah minha Vontade, que deseja manter-vos a meu lado, descansando sobre o meu peito, recebendo cada um dos meus ensinamentos e fazendo-os viver neste momento de confusão perante o qual estais agora! Eu dei-vos redes e mais, dei-vos moedas de casamento e mais, dei-vos o Meu amor para vivê-lo ao máximo nesta criação de amor por vós. Desejo uma Igreja santa como eu sou santo. Desejo-vos ao meu lado. Não andeis, deixai-me carregar-vos nos Meus braços, para que caminheis confiantes e sem tropeçar. Desejo uma Igreja que seja guiada pelo amor da Minha Mãe por Mim e por cada um de vós. Desejo que estejais ao pé da Cruz ao lado da minha Mãe em cada momento. Ao lado dela, ao lado da plenitude da graça, ao lado do vosso Advogado, ao lado da Medianeira de todas as graças, ao lado da Rainha do Céu, ao lado do Advogado de todas as pessoas, ao lado da Rainha e Senhora da criação, ao lado daquela mulher que não só me deu à luz no seu ventre, mas comigo e em mim a cada um de vós; minha Mãe pura e sem mancha, minha Mãe. ... ao lado dela desejo-vos, ao lado do seu guia, o vosso exemplo, ao lado daquele que intercedeu por aqueles que foram menos privilegiados, ao lado daquele que cuidou dos assuntos mais pessoais daqueles que são meus para que eu pudesse cuidar deles. Não foi ela a que intercedeu em Caná, não foi ela a que perdoou no seu coração em Meu Nome, e através disso eu também perdoei no seu coração? Ó Jerusalém, não choreis por mim, chorai por vós! minha Mãe, minha Mãe deseja que cada um de vós, meus filhos, me ame, e eu vos convido com todo o meu Amor a amar a minha Mãe. O Seu Imaculado Coração conduzirá a minha Igreja à vitória e vencerá o mal. Convido o meu povo fiel a não esquecer que têm uma Mãe e que ela é o símbolo dos meus verdadeiros filhos. Aqui ao meu lado desejo que descanseis sobre o meu peito, que penetreis no silêncio interior e, deste modo, podereis ouvir a minha voz. Que nada vos perturbe, filhos, a minha Mãe permanece com o meu povo. Abençoo-vos, amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

31 de Março de 2013 - Jesus Cristo
Meu amado povo, amados filhos do meu Imaculado Coração, num único Amor Divino, na unidade dos nossos Corações e na unidade do Mistério Infinito, clamamos a cada ser humano perante a necessidade urgente de tomar consciência do seu estado espiritual interior. Amado, o comportamento de uma pessoa coloca-a numa linha de acção, mas isto não a isenta ou a liberta de cair ou permanecer no que está errado. É o mistério interior da pessoa humana que significa a presença do meu Espírito Santo, quando essa presença funciona dentro das directrizes que estabeleci para o meu povo, as directrizes do amor, sem as quais o homem não poderá ser uma cópia fiel do meu Amor. Sou o mesmo que no passado falou com os profetas e ditou os Mandamentos ao seu povo.... Sou o mesmo Aquele que ontem, em completa unidade no mistério da Santíssima Trindade, se tornou homem e se entregou para a redenção de todos os homens.... Sou Aquele que se move e luta constantemente em todos, atraindo-vos a Mim mesmo para vos livrar do mal.... Eu sou Aquele que é, o mesmo ontem, hoje e sempre.... Eu sou Aquele que criou, Aquele que se tornou homem, Aquele que vive em cada um de vós, Aquele que vem por aquilo que é Seu: 'o meu povo' .... Eu sou amor e justiça, justiça e misericórdia, misericórdia e perdão.... Eu sou Aquele que dá justiça medida de acordo com os feitos de cada pessoa.... Eu sou Aquele que esperou, espera e esperará pelos Seus filhos sem se cansar.... Meus amados, não é com um ego humano exaltado que vós me alcançais, mas com um coração contrito e humilde, com um desejo de melhorar, com fé e esperança de que não vos abandonarei. O meu povo percorreu longos e dolorosos caminhos, marcados e marcados pela aceitação de falsos deuses, que os levaram a enfrentar a desolação e o cadinho. Este momento não é diferente dos anteriores, este momento detalha todos os comportamentos anteriores do homem e impõe-los a ele, e aumenta a sua ignorância e, consequentemente, as suas transgressões e crimes. Venho pelo que é meu, venho na minha Segunda Vinda para o meu povo.... para aqueles que permanecem perante mim em espírito e verdade, sem falsidade ou duplicidade, mas num constante acto de adoração para comigo. Crianças, o que vos rodeia foi transformado por vós, desencadeando uma reacção de purificação, produto das acções irresponsáveis da humanidade, que, como fruto da sua própria conduta, está apta a receber o cumprimento completo do anúncio da minha Mãe por toda a terra, desprezada pela minha própria Igreja, a qual chamei não só a rezar, mas a interceder uns pelos outros, neste momento em que a porta da dor permanece aberta. Amados filhos do meu Imaculado Coração, com que facilidade se acusam uns aos outros, tomando a vara na mão e esquecendo os vossos próprios erros! Ai daqueles que crucificam constantemente o meu Filho, crucificando-o nos seus irmãos e irmãs! Ai daqueles que, sem misericórdia, transgridem contra a Misericórdia de Deus e derramam os seus erros sobre o povo do meu Filho, confundindo-o e arrastando-o para a perdição! Ai daqueles que, nestes momentos de amargura para toda a humanidade, amargura que beberam em reclusão e que agora foi derramada de forma transbordante e abundante como expiação pela purificação desta geração, fomentam a divisão e a falsidade na sua palavra! A arrogância do homem levou-o à ignorância e colocou-o perante demónios que se movem com toda a liberdade e aquiescência da humanidade, promovendo e espalhando cada classe de vícios e horrores da carne. Uma maior degenerescência não ocorreu antes; furou a mente do homem dominada pelo mal. Satanás não se deteve apenas nos que não são consagrados, mas passou aos consagrados, levando os que não são fiéis ao meu Filho, a fim de arrebatar os fiéis, que serão vítimas de grande perseguição e traição. A consternação será tão grande que a desolação afectará mesmo os fiéis ao meu Imaculado Coração, pelo que vos imploro que vos consagreis constantemente ao meu Imaculado Coração. Crianças, o momento está a esgotar-se, e a humanidade será grandemente purificada.... Não vos dirijo outro apelo perante uma verdade que não posso esconder, uma verdade previamente mencionada e explicada neste momento na presente linguagem, para que os meus filhos não digam: Eu não compreendo! O lado do meu Filho é duplamente perfurado e o meu Coração é ferido uma e outra vez. Convido os meus apóstolos deste momento, com devoção, unidos ao meu Filho Divino, a serem lâmpadas cheias de óleo e a não limitarem o seu brilho, mas a serem verdadeiros espelhos nos quais o meu Filho se vê a si próprio. Este momento não é para os tépidos, pois os demónios lançam-se não só sobre aqueles que são tépidos, mas sobre todas as almas. Este momento é para aqueles que, como apóstolos destes momentos e unidos comigo, se entregam num acto contínuo, não só de reparação, mas de sacrifício e acção, para salvar os seus irmãos e irmãs: os meus filhos. Olhem para este mendigo de amor.... olhem para o meu Filho, Ele vem pelo Seu povo, mas não sem que este povo se olhe a si próprio primeiro. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, rezai uns pelos outros para que a confusão não vos leve a cair. Rezai pelos líderes das grandes nações, para que o espírito do mal não os leve a desenvolver o grande flagelo da guerra. Meu amado povo, abençoo-vos e exorto-vos a não esquecerdes a minha Mãe, que vos chama. Vosso Jesus e Mamã Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

04 de Abril de 2013 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a minha maternidade espalha-se por toda a humanidade à medida que o sol espalha a sua luz. Exorto-vos a manter uma vigilância espiritual constante contra os perigos do mal insidioso que permeia as mentes daqueles que desejam poder e supremacia. Rezai, meus queridos, grande é o flagelo que atinge a humanidade. Meus amados, o livre arbítrio fez profundas e grandes fendas de destruição espiritual, que a humanidade não pode deter sem estar consciente delas. Os Meus amados filhos, os Meus sacerdotes, levantarão a sua voz para avisar aqueles que são Meus, até que o mal comece a sua perseguição e martírio dos Meus fiéis. O povo do Meu Filho, privado de domínio e perdido, caiu em pecado, estabelecendo e trazendo assim sobre si tibieza e mesquinhez. Amados, não luteis sozinhos para redescobrir o caminho do meu Filho, eu vos guiarei, pedirei que me acompanheis. A humanidade perdeu o seu caminho. A ordem pessoal e espiritual do homem caiu, e sem a ajuda de Deus não a recuperareis. Amados, nestes momentos sois templos vazios, um reflexo fiel da decadência que vos acompanha, templos que vão sem rumo, templos que brilham sem vida. O poder do pecado faz cair e fecha a alma, agarrando a vontade humana quando esta resiste à obediência e à instrução. Não vê o pecado como tal, mas como uma forma de se envolver e aceitar na depravação que prevalece nas sociedades, o feto que flui através da terra e mata o espírito. A vossa consciência tornou-se fechada aos Chamados Divinos. Os momentos anunciados já estão a chegar, o coração do homem tornou-se corrompido, uma escuridão que progride sem cessar, poluindo completamente o Coração do vosso ser. A vida é desprezada, a inocência é rejeitada e murcha naqueles que não são os vasos de cristal em que o meu Filho se regozija. Rezai, crianças, rezai pelo Chile. Rezem, crianças, pelo Japão. Rezem pelos Estados Unidos. A ausência de Deus é a arma do diabo; por meio dela, ele executou os meus fiéis. Sejam constantemente almas orantes, amantes e adoradores do Coração Divino. Eu ajudo aqueles que me permitem ajudar. Filhos amados, o alimento para a alma é o amor obediente. Protejo-vos, não tenhais medo, as trevas estão a passar, e unidos a Mim, vereis a terra limpa. No Meu Coração, mantenho-vos protegidos. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

08 de Abril de 2013 - Jesus Cristo
O meu amado povo, a minha Bênção derrama sobre toda a criação, emana o meu Amor para os meus filhos. Não venho pedir empenho a menos que seja alimentado pela rendição à Minha vontade, aquela rendição que prepara o homem para Me ver em tudo, mesmo naquilo que ele não compreende, porque a visão humana não pode ver o Meu Plano de Salvação. Vive-se constantemente, de momento em momento, no acto constante de oferecer a Minha Casa a si.... e não se vê. Humanidade, procurais o Vosso Cristo onde não deveis, e procurais Mim onde não deveis! Partiste da Minha Palavra, trocaste-a por desejo pessoal, e não compreendes que eu não me ofereça por um, mas por todos. A Minha Cruz não é por um, mas por toda a humanidade, aquela humanidade que procurei sedenta de amor e obediência. Esta obediência não encontro, excepto naqueles que são simples e humildes de coração. Queridos filhos, a divisão é a arma do mal, e penetrou antes de mais nada o coração do homem, separando-o de mim. O orgulho humano não cede, mas resiste, arrastado pelo mal até se tornar a primeira causa de divisão. Neste momento, que não é um momento, há uma batalha em curso, e eu, Amor Infinito, vejo-o ir em vontade humana, embelezado pelo livre arbítrio, esquecendo facilmente as minhas ordens. Como o oceano vem e vai na sua maré incessante, assim as pessoas levam-me e esquecem-me. O homem é um império forjado no amor do meu Pai por todos, para que o homem alcance a Salvação sem esquecer que vive em unidade e irmandade. Fui expulso deste império, o meu trono foi usurpado e fui despojado das minhas vestes litúrgicas, substituindo-as pelo ego humano. O mesmo que no passado trouxe o meu povo à sua queda, o mesmo que num instante está a invadir no meio dos meus filhos e a arrastá-los até aniquilar a minha vontade em cada um deles. A liberdade por que anseia não é a minha liberdade; a liberdade que o homem procura é a deboche e a deboche pela qual esta geração anseia incessantemente. Não oprimo o meu povo; previ o seu futuro, que eu sei que eles próprios causaram. As pragas avançam umas atrás das outras sem cessar, de terra em terra, de nação em nação, de pessoa em pessoa, e não se arrependem verdadeiramente. Rezai, meus amados, rezai pela França. Rezem, meus amados, rezem pela República Checa e pela Eslováquia, eles sofrerão. Rezai, meus amados, rezai pela Guatemala, ela sofrerá. Crianças, as trevas obscureceram a visão do homem, e com ela a razão e o Coração foram escurecidos ao máximo, falsificando a Minha Vontade segundo a conveniência humana, falsificando a Minha Palavra, perdoando o pecado e a decadência moral. Meu povo, não vos abandonarei, não desistireis, mesmo se sentirdes que estais a enfraquecer, não estais sós, eu vou perante vós, meus fiéis. Não vos separeis de mim, não vos deixeis enganar. Escutai-me, não tenhais medo. Não sejam desobedientes às minhas chamadas, para que a confusão não vos separe de mim. Amai-me verdadeiramente, para que aqueles que estão confusos não vos levem à perdição. Trarei à luz alguém que, com a Minha Palavra na boca, será a espada que doma o mal e as suas criaturas, para que aqueles que são Meus não se confundam; ele defender-vos-á, e o Meu Amor será marcado pela Minha presença nele. A água e o fogo serão os purificadores do que poluíste; a purificação vem do alto. Estou à espera do meu povo, como um Pai que espera pelo seu filho que regressa arrependido. Abençoo-vos, meus amados. Eu vos amo. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

12 de Abril de 2013 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o meu amor materno mantém o meu Coração constantemente a derramar bênçãos para todos. O Meu Amor não tem limites. Cada um dos que são meus é uma lâmpada enviada para iluminar o que está à vossa volta. Não deves temer aquilo que te faz ver e sofrer, mas aquilo que facilita e facilita a tua passagem através da terra. Aqueles que são meus são submetidos a provações, como um requisito para o crescimento e desenvolvimento do seu espírito e da sua fé, como uma base forte para o seu crescimento. Crianças, cada momento aproxima-vos de enfrentar o caminho estreito onde se fortalece ou onde se afasta voluntariamente da alegria do espírito. A terra acelerou a sua transformação no seu desejo de permanecer na Vontade Divina, fazendo parte da prova que o homem enfrentará. O fogo entra sem ser visto, e chega ao homem, uma tortura que o próprio homem criou. A energia atómica é um flagelo nascido da mão do homem contra si próprio, trazendo dor e sofrimento imensurável a uma humanidade desprovida de consciência. A água agita e apressa-se sem piedade para com aquele que prejudicou o seu criador. A maldade humana é fruto do desprezo pelo meu Filho e por aquilo que vive de acordo com a vontade de Deus. Crianças queridas, o cavaleiro apocalíptico cavalga com firmeza, sem parar, aproximando, com firmeza e segurança, a destruição de toda a Humanidade. A impiedade do homem contra o homem revela o estado espiritual decadente desta geração mergulhada no pecado e inflamada pelo modernismo: "falsos deuses", portadores de dor e degenerescência, que entraram nas profundezas das sociedades. O mal de hoje não é o mal do passado; cresceu, tomou uma nova forma para que não o reconheça, e para que possa agarrar os seres humanos desta forma, revelando a grande fraqueza do homem: 'o desejo de governar', e com ele a concepção de dominar a humanidade em massa. Crianças amadas, surgiu uma força que engana o homem, coloca-o nas garras de Satanás, e finge unidade a fim de o conduzir para a morte eterna. O nome do homem foi suplantado por um número que aumenta o domínio daqueles que detêm grandes poderes nas suas mãos. Um poder reina sobre o mundo, um poder que traz a morte à consciência, o amor e a essência do homem; carrega a impiedade perante ele, e a falsidade alimenta-o. A dor pesa constantemente sobre o homem e não lhe dá paz. Crianças queridas, rezem pelos Estados Unidos. Rezem pela Coreia. Rezem pela Jamaica. Amados, mantenham a unidade, não se julguem uns aos outros, sejam amor. Aquele amor que nasce do meu Coração por vós. Recebam a minha Bênção. Eu amo-vos. Mamã Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

13 de Abril de 2013 - Jesus Cristo
Meu amado povo, vós sois o meu grande rebanho de ovelhas, que guardo como o grande pastor que sou. Nesta geração, a grandeza que encontrarei no homem será a perseverança. Uma boa disposição será uma jóia, o apego a mim será fechado no coração do homem. Nesta geração, conhecer-me será um obstáculo para aquele que o manifestar, daí que aquele que persistir comigo será um herói. Portanto, as minhas ferramentas devem-me conduzir o meu povo com fidelidade e sem medo, pois escolhi-os para este momento e não para outro. Queridos filhos, a humanidade não entrará no meu mistério enquanto não me conhecer e não habitar em mim. Um povo que vive sem mim será cada vez mais sitiado pelo mal, porque a cada momento será enfraquecido na sua fé. O momento da verdade, no qual vos vereis como sois, será uma ressurreição e um momento de graça. A perseguição impiedosa do meu povo vem com a velocidade da luz da mão dos perseguidores da minha Igreja. Eu permanecerei presente nas minhas criaturas, vós não vivereis na solidão. Eu sou o amor que invade o vosso ser, para que a solidão não vos penetre e o desânimo não vos vença. Não tenhais medo, estou presente em cada um de vós, com a força do meu Amor. Rezai, crianças, pelo Japão, ela sofrerá. Rezem pela Inglaterra, ela sofrerá. Meus amados, os sinais dos tempos não passam despercebidos, nem os actos humanos que aproximam o sofrimento global. Eu envio-vos ajuda do alto, mas vós trazeis purificação do alto. Sois o meu povo, a pupila do meu olho. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

15 de Abril de 2013 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos, mantenho-vos constantemente sob o meu manto protector, que estendi sobre toda esta humanidade sofredora e pecadora. Estes são momentos de tribulação para toda esta geração, momentos em que sereis severamente purificados, não só pela mão do meu Filho, mas por todas as pragas que se manifestam e permanecem entre vós. Meus amados, hoje encorajo especialmente aqueles que permanecem nos meus grupos de oração, que são os meus fiéis. Encorajo-vos a serem verdadeiros e a amarem-se uns aos outros como os verdadeiros irmãos e irmãs que sois. Encorajo-vos a respeitarem-se uns aos outros e a amarem as responsabilidades e tarefas que cada um de vós tem em cada missão. Desta forma, todos vós sois extremamente importantes nestes momentos. A unidade é alimento para as comunidades, a unidade é alimento para a fraternidade. Meus amados, não vos posso trazer ou dirigir-vos com meras palavras de amor e misericórdia a uma humanidade que ignora persistentemente os apelos do meu Filho e as minhas chamadas. Os momentos de provação aproximam-se, tão numerosos que vós próprios ficareis espantados..., procurareis e mover-vos-eis de um lugar para outro, e não encontrareis consolo. Meus amados, rezai o Santo Rosário. Recebei o meu Filho, o alimento Divino que vos fortalece constantemente. Não encontrareis alimento maior do que o Corpo e o Sangue do meu amado Filho. Vós procurais-me, procurais-me e não me encontrais.... é porque não vos voltastes para o meu Filho, e ao não vos voltardes para Ele, não encontrareis uma Mãe sem um filho. A Igreja do meu Filho será purificada, será severamente testada nos próximos momentos, a desobediência mina e prejudica severamente a Igreja do meu Filho, e a Igreja não tenta mergulhar na fonte de todo o mal que a tem afligido e ameaçado desde há muito tempo. Meus amados, exorto-vos a rezardes com fervor pelo Brasil. Exorto-vos a rezardes pelo Japão, que sofrerá muito. Encorajo-vos a rezar pela paz mundial. Meus amados, estejam conscientes do momento em que vivem, não fiquem indiferentes ao que está a acontecer por causa daquelas mentes que dominam a humanidade. Não sejam arrogantes, não continuem como se nada estivesse a acontecer; abram o vosso coração, esse coração que o mal amoleceu e enfraqueceu, abram-no ao meu Filho para vos declarar qual é a Sua vontade, e para ouvir os Seus apelos e convocatórias que eu, como Mãe, vos trago. Preparai-vos, mas não vos preocupais apenas com a vossa vida espiritual pessoal, mas cuidai e trabalhai pelo espírito e alma dos vossos irmãos e irmãs, não procurais apenas o vosso bem espiritual pessoal, mas o bem da fraternidade, cuidai de ajudar espiritualmente os vossos irmãos e irmãs, caso contrário o egoísmo espiritual far-vos-á cair. Neste momento, deves ser de um só coração: o coração do meu Filho, e nele deves permanecer unido comigo em benefício dos teus irmãos e irmãs, em benefício de todos aqueles que permanecem aqui na terra ao teu lado. Sacrificai-vos, mas não por dor, sacrificai-vos por amor, e o que ainda não compreendeis, que era a vontade do meu Filho, amor, amor, mesmo que não compreendais. Não sejais como aqueles que vêm perante o meu Filho para lhe dizer que O amam, e quando confrontados com a Sua Santa Vontade, tão orgulhosos e arrogantes quanto possível, não o compreendem ou não o aceitam, e deixai-vos levar por emoções muito humanas. Meus amados, mais perto de vós está o momento da verdade pessoal, aquele momento que vos fará verem-se desmascarados, aquele momento que é uma bênção e uma misericórdia, porque ali vos vereis como sois, e sereis capazes de dizer a vós próprios se agistes com verdade ou se mantiveram uma espiritualidade medíocre e uma religiosidade falsa. Meus amados, estes não são momentos para olhar para as obras e actos dos vossos irmãos e irmãs, mas momentos para olhar para o vosso próprio comportamento pessoal, pessoal e neste crescimento contínuo, fundindo-se com o meu Filho e após a fusão com o meu Filho, permitindo-me proteger-vos e guiar-vos sem desvios. Amo-vos, mas como Mãe devo falar-vos a verdade. Abençoo-vos, permanecei unidos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

20 de Abril de 2013 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, recebei a minha Bênção, todos vós sois meus filhos. Avançais sem parar nas vossas constantes idas e vindas à terra. O enganador sabe como é o homem por dentro e tornou-o passivo, impedindo-o de se expressar e mostrar a si mesmo na verdade. Amados, o cálice de fel e vinagre foi dado a uma humanidade desprovida de realidade, em momentos de aflição e dor, nos quais não vos deveis separar, mas permanecer vigilantes, não se desviando do verdadeiro caminho. A cólera divina está a correr para esta geração que clama por justiça. O mau uso da ciência causará uma praga grave que destruirá parte da população mundial. Meus amados, não cometais erros, não caiais no sensacionalismo, vós sois o meu povo. A escuridão cresce com o flagelo nascido no laboratório; o orgulho humano domina a humanidade e impõe dores de parto. Do Oriente vem o horror para o coração simples. A dor é purificação. Amada, reza pela Finlândia, ela irá sofrer. Rezai pelo Japão, ela sofrerá. Unam-se, intercedam uns pelos outros, e eu levar-vos-ei a encontrar o meu Filho na Sua Segunda Vinda. Não se distraiam com as coisas mundanas, sejam mais do meu Filho e menos do mundo. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

24 de Abril de 2013 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos, a minha mão permanece estendida para vos guiar até ao meu Filho, naqueles momentos em que a aberração da humanidade vos mergulha no abismo perpétuo do pecado. Queridos filhos, uma cruz pesada está a chegar-vos: a cruz da purificação, a cruz da dor. Não esqueçais que a dor é expiação, e a expiação faz-vos voltar o olhar para o meu Filho, para o seu Amor, para a sua misericórdia. O cálice amargo da tribulação foi derramado sobre vós. O pecado, nas suas várias formas, trouxe-te esta pesada cruz que hoje carregas. Este momento é um momento de momentos que proclamei em todos os lugares onde, pela graça do meu Filho, tenho estado presente. Como Mãe, não vos abandono, mas aviso-vos para que regresseis ao caminho e não vos afasteis de novo. Meus amados, as águas erguer-se-ão de novo e causarão grande destruição. Rezai, não vos esqueçais que a oração minimiza o que irá acontecer. A oração é sempre respondida por Mim. Ide receber o meu Filho no sacramento da Eucaristia. Permanecei com Ele e rezai o Santo Rosário, pois esta é a arma com a qual repelis as forças do mal. Rezai, meus queridos, rezai pelos Estados Unidos. Eles sofrerão muito. Rezem, meus amados, rezem pela Inglaterra. Sofrerão, sofrerão. Crianças, permaneçam unidas, não se separem. A Igreja do meu Filho deve permanecer unida ao meu Filho, não aceitar o modernismo, mas pelo contrário, aderir às instruções do meu Filho, não esquecer os Mandamentos, ser povo de paz e de amor. Desta forma, serão melhores filhos, melhores pais, melhores irmãos e irmãs e melhores cidadãos do mundo. Permaneçam atentos aos sinais da natureza. Ela avisa-vos constantemente. Sejam solidários com aqueles que sofrem, que estão a passar por provações e tribulações, porque os acontecimentos acontecerão em grande parte um após o outro e isto não vos dará tempo para vos ajudardes uns aos outros. Não veja a dor dos seus irmãos e irmãs como algo distante, mas sintam-na como se fosse sua, porque toda a humanidade será purificada. Os meus amados, eu: vossa Mãe, permanecei diante de cada um de vós e guiar-vos-ei em direcção ao meu Filho. O meu amor materno permanece aberto a toda a humanidade. Todos são meus filhos e eu dou as boas-vindas a todos no meu Imaculado Coração. Não quero que o fogo do inferno vos consuma. O meu Amor deseja acolher a todos, o meu Coração é a Arca da Salvação. Não hesiteis em recorrer a Mim. Eu, vossa Mãe, amo-vos. Não hesiteis em pedir a minha intercessão nos momentos em que a humanidade se encaminha rapidamente para um encontro com o seu próprio efeito e o resultado do seu pecado. Meus amados, o pecado é um íman que traz infortúnio a cada um de vós, pelo que vos convido constantemente a mudar os vossos caminhos, para que tragais bênçãos sobre vós próprios. Sede amor, sede unidade, não esqueçais que o meu Filho vos ordenou que vos amásseis uns aos outros, que estivésseis unidos, solidários uns com os outros e humildes. Neste momento, eu vos convido novamente, como meu Filho vos convoca, a formar aquele muro indestrutível que deveis construir sobre o amor do meu Filho. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a minha Bênção permanece convosco, não vos apegueis ao que é material, que é transitório. Procurai o Reino de Deus, e o resto ser-vos-á dado. Quem quer que habite em ligação com o meu Filho não deve temer, Ele providencia o que é necessário. A mente daqueles que se distanciam do meu Filho trará grande dor devido à morte dos inocentes. Rezai daqui em diante pelos inocentes que irão morrer. Seja um farol de luz que traga bênção, amor e paz à terra. Sede almas consagradas ao meu Imaculado Coração e oferecei todos os dias os vossos sofrimentos pelo que se aproxima da humanidade. Não esqueçais que o meu Filho vos ama, não esqueçais que eu permaneço perante vós, não vos afasteis de mim. Aqui estou eu, vossa Mãe, e protejo-vos com o meu manto, abençoo-vos e cubro-vos. A minha bênção esteja com cada um de vós e com aqueles que, ouvindo a Minha Palavra, recomeçam e regressem ao verdadeiro caminho: o caminho da luz, afastando-se das trevas. A minha bênção esteja convosco, filhos amados. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

29 de Abril de 2013 - Jesus Cristo
O meu amado povo, o meu povo! Eu amo-vos, sois meus filhos. Caminhai com confiança em mim. Mantende a esperança e não deixeis que a vossa fé vacile; tende a certeza de que todos são meus filhos, e eu chamo todos por igual. Meu amado povo, o grande Golias desta geração está diante de vós: a energia nuclear. Ela causará destruição, será uma praga para todos os que são meus, penetrará na vossa pele e até mesmo nas vossas entranhas. Quanto o Meu Coração sofre diante do que vos espera! Levantar-vos-ei, erguer-vos-ei no meio deste sofrimento e salvarei o Meu povo fiel. O Meu Amor far-vos-á viver uma vida de alegria no meio da tribulação. A cegueira espiritual escurece a vossa razão e pensamentos e endurece o coração daqueles que detêm o poder nas suas mãos. A pesada cruz abre o seu caminho entre o meu povo, mas eles não estão perdidos, o meu povo não está perdido, eu vou salvá-los se eles se arrependerem e voltarem para mim com uma firme determinação de melhorar. Meu amado povo, eu sou o mesmo ontem, o mesmo hoje, o mesmo amanhã. Já chega! Resolvam expulsar do vosso coração aquilo que é mundano, aquilo que não vos permite ver claramente e ter a força para enfrentar o que é contrário aos Meus Mandamentos e ao Meu Amor. Este é um momento de oração, penitência e jejum. O Meu Coração está aflito e a sangrar por causa de tudo aquilo que ireis sofrer. Rezai, filhos queridos, rezai por Lima, ela irá sofrer. Orem, crianças queridas, a Rússia trará dor à humanidade. Rezai, crianças queridas, rezai pela Itália, ela sofrerá grande dor. Não estejam desatentos, estejam vigilantes, a agitação espiritual está a bater à porta de cada um dos que são meus, mas não hesitem. Não se esqueçam que eu sou a verdade, não deixem que falsas ideologias vos façam espiritualmente cegos às armadilhas do diabo, que semeia dor entre o Meu povo. Meus amados, arrependei-vos, convertei-vos, a Minha força está a escorrer sobre o Meu povo. Rezai e vinde a Mim continuamente. Não esqueçam que Eu sou Amor e perdão. A morte aproximar-se-á do velho continente. Rezai, rezai, Meus amados. Aviso-vos, pois amo-vos, predigo o que está para vir, pois amo o meu povo, pois sou quem sou.... O meu Espírito permanece constantemente em vós, não o desprezeis, não o desprezeis. Ele está presente nos vossos corações para vos trazer a verdadeira liberdade: a minha liberdade. Não tenhais medo, sabeis que vos amo, que me regozijo com o arrependimento de cada um dos meus filhos, mas deveis ser fortes face a este momento difícil, face ao egoísmo do homem que não pode olhar para além de si próprio. Não fiqueis imersos no pecado, mantende as vossas lâmpadas acesas, não esqueçais que o meu Amor é mais forte do que a morte. Venho bater à porta, abre-Me a porta do teu coração, levantar-te-ei com as Minhas mãos, porque Eu sou o teu Deus e Tu és o Meu povo. Não se esqueçam, meus amados, que ouvirão falar de falsa paz, enquanto mais tarde o sofrimento e a morte dos meus filhos crescerá e aumentará. Rezai, meus filhos, convidai-me para as vossas vidas, eu amo-vos, eu sou o vosso Senhor. Permitam-me que me mantenha unido a vós. O meu Amor não está acabado, o meu Amor cresce e não acaba. O meu Amor chama-vos, o meu Amor chama-me pelo seu povo. Abençoo cada um de vós, envio-vos a Minha Paz e encorajo-vos a permanecerem unidos num só coração de amor e compromisso. Que a Minha Bênção permaneça com o Meu povo. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

02 de Maio de 2013 - Jesus Cristo
Meus amados, sejam reflexos do meu Amor, e o resto ser-vos-á dado. Meus amados filhos, vivam em unidade com a minha Casa, e todos os obstáculos serão superados. O Amor por Mim supera todos os obstáculos que se interponham no caminho. Aqueles que distorceram e interpretaram mal o meu amor são incapazes de encontrar aquela força que move o que existe: o meu verdadeiro amor. A natureza chora no meio da sua dor a ignorância dos que são meus, derramando o fogo que borbulha e queima nos vulcões. Permanecei alerta para o poder das grandes nações. Estas, manipulando a ciência, criam cataclismos e com os efeitos dos desastres naturais causados, exercem poder sobre os Meus filhos em momentos de tribulação, alcançando assim o seu objectivo: estabelecer um governo com um falso esforço para se ajudarem mutuamente, e afastar-vos-ão do Meu Coração com uma religião que oferece deboche e poder terreno. É assim que o usurpador do meu povo agirá, centralizando os actos e trabalhos humanos nas suas garras infernais, governando sobre as consciências dos tépidos e daqueles que dizem amar-me sem serem verdadeiros. Rezem pela paz mundial. Rezem pela Argentina, ela sofrerá. Rezem pela Colômbia, ela chorará. Rezem pela Itália, ela sofrerá. Amados, chegará o momento em que não se verão como irmãos e irmãs, não respeitarão a fraternidade; a comunidade será algo desconhecido, porque o egoísmo prevalecerá, mergulhando-vos numa luta individual pela sobrevivência. O meu povo conhece-me, não se alimenta da incerteza, mas da minha paz. Não escuteis aqueles que anunciam o fim do mundo, mas escutai a minha Palavra, que é vida eterna, chamando-vos ao arrependimento antes da purificação desta geração e antes da minha segunda vinda, que aquele que me ama não teme, mas deseja. Algumas pessoas troçam das minhas palavras, não fazem distinção entre a escuridão e a minha alegria. A sua falta de permanência em mim levou-os à ignorância, andam mergulhados na ignorância espiritual, incapazes de discernir que a luz do meu Amor os perturba pela sua falta de permanência em mim. Queridos filhos, permanecei atentos em Espírito. Aquele que Me reconhece é movido à compaixão pelas almas que ignoram a luz proporcionada por uma vida unida a Mim. O meu povo permanece unido, os meus filhos reúnem-se à minha volta, carregando a força do meu Amor, sabendo que o mal rompe a unidade, o meu povo continua a sua viagem em absoluta fraternidade. Todos são meus filhos, eu vim por todos. É o próprio homem que me aceita ou me rejeita. Não bato uma única vez, mas tantas vezes quantas as necessárias. Venho pelas almas, não por uma, mas por todas. A minha paz esteja em vós. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

06 de Maio de 2013 - Jesus Cristo
O meu povo, o meu povo amado! Meus amados filhos, a minha Bênção permanece convosco. A minha Voz alimenta o meu povo e o meu rebanho encontra conforto.... quando o caminho dos meus filhos se escurece, envio-vos o meu Amor como o sol ao meio-dia, para que não vos desvieis. A humanidade sucumbe, caminhando sem Mim; desenvolveu-se no que é mundano e esqueceu-se de que tem alma, e a alma sem Mim é esquecida, desprezada por desejos perversos. E já não é a alma que reina, mas os desejos perversos que criam pessoas sem consciência, que não vêem mal em nada e vão de ofensa em ofensa contra mim, sem saber o quanto sofro por vós. Os meus filhos são perseguidos por permanecerem fiéis. Crianças, a confusão chega até vós, não se desviem, sejam fortes e não duvidem da protecção da Minha Casa. A Minha Mãe é a Mãe da humanidade e não vos abandonará. A Minha Igreja continuará a sua purificação, uma divisão está a chegar, e aqueles que são meus devem redobrar as suas orações, sacrificar-se e permanecer na Minha presença, para que não caiam e fiquem confusos. Conhecei a minha Palavra, para que não desanimeis, por mais fortes que sejam os ventos; tereis a certeza de que, no final, a minha Igreja será adornada com as melhores vestes, e eu virei por ela. A ciência surpreenderá, através do poder das grandes potências, a humanidade, que é uma vítima indefesa do orgulho de alguns. A dor aproxima-se da humanidade, e a humanidade não ousa levantar a sua voz perante o que será uma catástrofe. A energia nuclear será o horror da humanidade, o flagelo das pragas, o descuido na sua expressão mais elevada. Permaneçam em mim, abandonem o pecado. Espero por vós com paciência, venho constantemente ao encontro das vossas necessidades e estou a estender-vos a mão, libertando-vos do mal. Filhos, sede firmes no Espírito, não vos desvieis da verdadeira Salvação, voltai ao caminho, para que possais ser fortalecidos pelo meu Espírito. Preservai a unidade, ela é uma barreira invencível em momentos em que o mal se lança sobre aqueles que são meus, procurando destruir-vos. Estes são tempos difíceis para os meus fiéis, não caiam, por mais fortes que sejam os ventos. Sabeis que me uni com aqueles que se voltam para mim, verdadeiramente arrependidos. Permanecei forte e não vacileis perante a confusão. Sabei que a minha Palavra é eterna e eu volto para aqueles que são meus.... Um rei não pode reinar sem o seu povo. Voltem-se para a minha Mãe, não se esqueçam de que se devem consagrar ao seu Imaculado Coração. Rezai, minha Mãe ouve-vos, sois seus filhos, não vos esqueçais disto. Eu não vos abandono, a minha ajuda virá como água para os campos, inesperadamente. Encontrareis a ajuda de que precisais, para que não percais o espírito nesta tribulação. Mantenham a fé, não desesperem. Olhai para as alturas, onde eu habito, não vos esqueçais. Meus amados, rezem pelo Japão, ela irá sofrer. Humanidade: como Me ofendeste! Abandonastes-me, banistes-me, ofendestes-me muito; dentistes-me leis, prejudicando-me constantemente. Meu amado povo, vinde a mim, confortai o meu Coração, confortar-vos-ei constantemente, não percais a fé. Eu venho pelo meu povo. Amo-vos, abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

13 de Maio de 2013 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, juntamente com o meu Coração neste dia especial, levantem a vossa voz e peçam ao Espírito Santo que aceite este meu pedido, de modo que cada consagração pessoal que renovardes neste dia ao meu Imaculado Coração elevará a vossa consciência e compreensão, para que possais discernir o momento em que estais a viver e compreender plenamente a profundidade deste meu apelo. Asseguro àqueles que se consagram conscientes do que prometem que serão guardados por Mim, para que não pereçam se perseverarem na fé. O meu apelo em Fátima é dirigido a toda a humanidade, a todos os homens, mulheres, jovens e crianças desta geração. Não se dirige a uma área específica, mas a toda a humanidade, que deve despertar, perceber e mudar o curso dos acontecimentos antes que seja demasiado tarde. No trabalho, fiz um apelo urgente em busca da paz mundial; convidei-vos a unir forças para que não se destruam uns aos outros, evitando assim uma terceira guerra mundial, que, como podem ver, com as armas que as grandes potências possuem, pode destruir três quartos da humanidade num espaço de tempo muito curto. Isto não é uma fantasia, mas sim uma dura realidade. Eu sou uma Mãe reconhecida pela Igreja do meu Filho, mas cujas palavras são silenciadas. Eu sou uma Mãe sem voz. Deixei esta geração, meu amor, com uma mensagem completa de aviso, mudança e um novo amanhecer para a humanidade, mas fui silenciada, o meu segredo foi quebrado e ainda não é conhecido na sua totalidade. O terceiro segredo dado por mim em Fátima não é apenas um prenúncio das dores de parto em que terá lugar a purificação completa, mas é um anúncio encorajador para aqueles que aceitarão o meu apelo e mudarão a direcção das suas acções, levantando a sua voz para que os poderes deixem de criar armas mortíferas que trarão a maior dor a toda a humanidade, à terra num instante, e aniquilarão a natureza, obra da mão de Deus. Se o homem não mudar, se não se voltar para o meu Filho, a guerra será o castigo pelo pecado pelo qual a humanidade se entregou às garras do diabo, o que levará a humanidade a cometer os crimes mais cruéis e a maldade reinará em toda a parte. A fome espalhar-se-á como o vento, os inocentes serão levados pelos seus companheiros de viagem que permaneceram presentes ao longo da história humana, e novamente aqueles que vivem na Vontade de Deus intervirão em nome daqueles que sofrem as consequências dos ensinamentos impiedosos do homem. Os meus filhos fiéis serão novamente perseguidos, as Igrejas serão encerradas, a Maçonaria espalhará os seus horrores infiltrados na casa do meu Filho na Terra, da qual será expulso. O sangue dos justos limpará o pecado dos ímpios. A consagração da Rússia ao meu Imaculado Coração não teve lugar como eu pedi: o Vigário de Roma uniu-se aos bispos do mundo e a todos os fiéis ao mesmo tempo e em unidade. A Rússia, amada por mim, espalhará os seus erros por todo o mundo e haverá lamentações quando for demasiado tarde. Os meus filhos-sacerdotes, submersos nos fracassos da sociedade, dedicar-se-ão ao envolvimento nas suas comunidades, não levando perante eles nenhuma espiritualidade, apenas socialização. As casas de formação dos Meus amados sacerdotes serão invadidas pelo modernismo, distorcendo o verdadeiro misticismo e Espiritualidade que eles deveriam liderar. Um grande impostor ocupará o trono do meu Filho, e a maioria olhará com satisfação. A liturgia será saturada de modernismo, que ofenderá o Sagrado Coração do meu Filho três vezes..., e eu serei exilado. A humanidade está em grave perigo, o comunismo mudou o seu rosto, fez acordos com seitas que permanecem na própria Igreja do meu Filho, minando a autoridade dos meus Vigários, ao ponto de um deles ter fugido no meio dos cadáveres dos seus fiéis Cardeais e Bispos, a Igreja sofreu a mais grave apostasia perante o poder terreno que usurpou o Trono de Pedro na terra. Aqueles dos meus filhos que permanecem sob a minha protecção e mantêm a fé na promessa de Salvação dada por mim aos que vivem em fidelidade, serão aqueles que, no meio do poder descendente do alto, acompanharão o meu Filho na sua segunda vinda, serão o santo remanescente que, reunidos sob o grande pastor, verão com alegria e no meio de aplausos o triunfo final da verdadeira Igreja. Eu não abandono os Meus filhos, eu aviso-os. O Meu Coração sangra perante o silêncio daqueles que não revelaram a totalidade do Meu apelo em Fátima, através do qual a dor dos Meus filhos poderia ser evitada. Amados filhos do Meu Imaculado Coração, voltai para esta Mãe, sofro por vós, não quero que vos percais nem que sofrais às mãos do diabo e dos seus seguidores. Já fostes atacados por vários anticristos, não vos agarreis ao que vos conduzirá ao inferno. A quebra da Terceira Mensagem de Fátima foi um grave erro: uma desobediência que infalivelmente deu origem a este momento sombrio desta geração. Como Mãe, recebo com amor as manifestações dos meus filhos, dos meus filhos que trago no meu Coração e pelos quais dei e dou estes segredos, e pelos quais continuei e continuo a atravessar o mundo e a levar de uma terra para outra esta minha mensagem, para que não vos percais. Meus amados, nas mãos da hierarquia da Igreja do meu Filho, da qual sou protector e Mãe, confio o resto do meu ansioso apelo. Abençoo os meus filhos, abençoo as suas famílias e encorajo-os a olharem para cima. Do céu virá o aviso, e do céu virão a bênção e a verdade. Eu amo-vos. Mamã Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

16 de Maio de 2013 - Jesus Cristo
Queridos filhos, a minha paz esteja com cada coração. A oração é bálsamo para a alma em momentos de dor e em momentos de acção de graças. Os meus filhos vêm ter comigo quando a dor lhes bate à porta, esquecendo que estão no mundo que estão a atravessar, porque eu venho pelo Meu povo. Eles estão no mundo, mas não são do mundo! ... quantos se desviam, sacrificando-se para proclamar que o que anunciei não se tornou realidade! Lamentarão, vivendo o que anunciei, e não se prepararam, não mudaram, não mudaram as suas vidas, levando-os a dissipar-se no que é mundano e pecaminoso, ofendendo-me constantemente. A consciência foi torcida pela modernização imoral, caindo na armadilha da indulgência total da carne. Os homens vestem-se como mulheres, e as mulheres apropriaram-se da roupa dos homens. Neste momento, esta geração está constantemente a crucificar-me. No meu lamento, vejo igrejas que estão vazias, e as que não estão, continuam vazias, porque são poucos os que vêm com dignidade e alegria para participar no Sacrifício Eucarístico. Vir a minha Casa tornou-se um acto social e não um acto de amor, o que me ofende muito. A corrupção mina os governos na terra, pessoas tolas levarão a humanidade a sofrer por causa da arrogância e ignorância dos seus governantes, lamentarão o horror que causarão. Introduziram os seus ideais arrogantes, podres e indiscriminados, com reformas contrárias aos Meus Mandamentos, fingindo ser amáveis para com as nações, embora por detrás delas apareça uma sombra que prejudica, apodrece e congela o pensamento. Comunismo: o flagelo do passado e o flagelo do presente; tem crescido e está a crescer. Que tipo de pessoas o deterão? O grito dos inocentes abortados espalha-se por toda a terra que os recebe, e a terra lamenta com eles. Este será o destino que a humanidade escolheu, o choro irá esmagá-los quando virem os pecados hediondos cometidos contra o dom da vida. Será um espelho que não poderão esconder, a consciência estará presente em todos, e os actos e obras que cometeram serão o escárnio das almas num instante; a vida de cada um deles estará presente perante ela, sem possibilidade de escapar a este acto da minha Misericórdia. Um segundo parecerá uma eternidade, o tempo humano parará e por um momento viverão no tempo da negação para Mim, para com a Minha Mãe e para convosco próprios. Comerciantes serão expulsos da minha Casa com a severidade do meu Amor. Aqueles que desprezaram a minha Mãe virão a conhecer a sua grandeza e mergulharão em profunda dor por a terem ofendido. O aviso será completamente pessoal, e todos viverão os seus erros. A Minha Misericórdia está à vossa espera, por isso estou a avisar-vos. Filhos amados, não ignorem estas chamadas nem as tomem com desprezo, A Minha Palavra cumpre-se no Meu tempo, As Minhas Palavras não são em vão. Os meus fiéis não temem, mas esperam por mim com alegria, eles sabem que são amados e protegidos por mim. Esperarei pela chegada daqueles que são meus até ao último momento. O despertar do fogo interior da terra abalará o homem, clamando à minha Mãe. Amado, reza pelo México, ele sofrerá e lamentará. Reza pelo Japão, ela está a poluir a terra. Amados, o sol está a exalar o seu calor e o sofrimento alcançará a terra indefesa. Meus filhos, virai-vos para Mim, não vos desvieis, confiai em Mim, sois o Meu rebanho que amo e, como pastor de almas, cuido de vós para que não se percam. O Meu Amor sai ao encontro daqueles que me procuram. O futuro é incerto se te mantiveres afastado de Mim. O futuro é uma garantia de alegria para aqueles que Me amam em espírito e verdade. Não se esqueça que depois da escuridão o sol do meu Amor conforta aqueles que são meus. Não desanimeis, a minha força é a força de cada um de vós. Olhai para o alto, levantai as vossas almas sem medo. Meu povo, andai com prudência, pois o inimigo envia os seus aliados no vosso caminho para vos perder, para vos fazer cair em pecado e vos separar de Mim. Não se afastem da missão que cada um de vós tem diante de si. Não tenhais medo, alguém virá em auxílio do meu povo, alguém que, amando-me, vos ajudará e vos defenderá das garras do inferno. Vivam em unidade e não se esqueçam de que o tempo é um momento. O tempo é mais curto do que o homem pensa. Eu, vosso Jesus, não vos abandoneis, sois meus filhos. Que tipo de Pai abandona os seus filhos? a minha Bênção esteja no coração de cada um de vós e no raciocínio de cada um de vós, para que, unidos uns aos outros, sejam um batalhão do meu amor invencível e único. Eu selo-vos com o meu Amor. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Perece-te para que caias em pecado e te separes de mim. Não vos afasteis da missão que cada um de vós tem diante de vós. Não tenhais medo, alguém virá em auxílio do meu povo, alguém que, amando-me, vos ajudará e vos defenderá das garras do inferno. Vivam em unidade e não se esqueçam de que o tempo é um momento. O tempo é mais curto do que o homem pensa. Eu, vosso Jesus, não vos abandoneis, sois meus filhos. Que tipo de Pai abandona os seus filhos? a minha Bênção esteja no coração de cada um de vós e no raciocínio de cada um de vós, para que, unidos uns aos outros, sejam um batalhão do meu amor invencível e único. Eu selo-vos com o meu Amor. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

23 de Maio de 2013 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, que as bênçãos do Céu estejam com cada um de vós. Recebei o meu amor, unidos com o amor misericordioso do meu Filho. Voltem-se para o meu Filho presente no Tabernáculo e alimentem-se do Seu Corpo e Sangue, vivam este constante milagre de amor por toda a humanidade. Meus amados, o homem sereno nasce do pensamento correcto, emanando para o Coração, cuja graça se encontra no caminho da verdade. Chegou o momento em que o pecado se espalha como o vento, mesmo sem vento; espalha-se como o pó, mesmo sem pó. O mal cresceu sem limites e empobreceu a alma, escurecendo-a, e com a vontade humana levou-a a tornar-se um instrumento que o mal utiliza para aproximar as pessoas do poço do qual emerge a rebelião contra o que a vontade de Deus representa. Crianças: não tenham medo, sejam guerreiros no espírito, lutem contra as más acções e insinuações do inimigo do homem. Cair e subir é algo para as crianças que confiam na misericórdia Divina, excepto que esta queda interrompe o desenvolvimento espiritual na criação e leva-as a cair novamente em situações novas e inimagináveis, o que vos levará a exercer novamente mais esforços por aquilo que vos levou a afastar-vos da Vontade Divina. Os instintos do homem são fortes, e vós tendes o dever, como homens e mulheres espirituais, de vencer a tentação, assumindo a responsabilidade do conhecimento e da compreensão e a clareza da palavra desta mãe. Sois filhos adultos para os vossos irmãos e irmãs e bebés para vós próprios; julgais os vossos irmãos e irmãs com uma vara de ferro, mas quando a tentação vos atinge, sois bebés, porque, como os que são vulneráveis, sucumbis à sedução de Satanás, Satanás que sabe de antemão o quanto ele influencia o homem espiritual, de tal forma que pode significar um completo desapego do caminho certo e verdadeiro. A besta é astuta, não apresenta ao homem caminhos que o homem supera com esforço, mas apresenta caminhos onde o homem espiritual teve de lutar no passado como um homem com roupas velhas que usou durante uma grande parte da sua vida. O homem renovado é testado, mas não é vencido, não é seduzido, não é derrotado; o novo homem reconhece a tentação e afasta-se com tanta rapidez como aquele que sabe que tem um tesouro nas suas mãos e pode perdê-lo num instante. Amado, todos os esforços da sua parte para superar os grilhões do passado, todos estes esforços são ao mesmo tempo um desafio para o diabo, que envia mais dos seus para lutar contra as crianças fiéis e pô-las à prova vezes sem conta. Queridos filhos do meu Coração, a peste avança no meio do silêncio e da escuridão da consciência maioritária. A peste, que humilha a alma e endurece completamente os sentidos do homem, ultrapassa a credulidade e a indiferença da humanidade. O medo de Deus é expulso do coração do homem, e a imoralidade ganha uma força inimaginável. Vós, meus fiéis, meu exército, sede firmes no vosso apego ao meu Coração. Nele encontrará força e bastião, remo e barco, abrigo, luz e definição, conforto e refúgio. Não vos convido a viver uma vez sim e uma vez não no caminho recto. Exorto-vos a perseverar. Legiões de demónios atacam o homem, conhecendo a fraqueza de cada um de vós, onde sois mais fracos, e é aí que atacam com toda a força. O momento que se aproxima fará com que se levantem uns contra os outros, pais contra filhos, e desta forma as famílias unidas no amor do meu Filho serão tentadas e desmoronar-se-ão. O diabo não ataca o homem com armas suaves, mas com a mais forte, que é a desunião. Meu amado, se permanecerdes fortalecidos na segurança da minha maternidade, se vos alimentardes do Sacrifício Eucarístico e da fé no poder absoluto de Deus sobre tudo o que existe, se o viverdes e o levardes no vosso interior, na vossa consciência, nos vossos pensamentos, na vossa razão e no vosso coração, nada vos derrotará. A derrota do homem começa quando o homem perante as armadilhas do diabo se desfaz, quando vê a tentação como atractiva para o livre arbítrio ou como um triunfo do ego humano. Meus amados, a oração do Santo Rosário é apenas mais do que isso, é uma arma com a qual vós lutais e uma arma contra a qual o diabo foge, desde que seja oferecida com devoção e, sobretudo, com fé e consciência, num estado de graça e com fé na graça com que o Pai, o Filho e o Espírito Santo me cobriram e me dotaram para ser a Mãe, a ajuda de todos os homens. Nem tudo está perdido, a batalha continua, e a derrota do diabo permanece nas mãos de cada um de vós. O homem é um todo no vasto universo, não é apenas um ser que vagueia sem caminho, mas é o pupilo no olho do meu Filho, e quando um ser humano clama ao meu Filho, leva-a como a sua criação mais preciosa e coloca-a diante dele para a erguer e a tornar melhor a cada momento. A fraternidade será um bastião entre as nações quando o homem for humilde e se ajoelhar perante Deus e não perante o César de uma vida multiforme de pecado, então a fraternidade prevalecerá, após a grande purificação do homem, quando os seus sentidos naturais e espirituais voltarem à sua medida legítima. A loucura do homem é o que o levou a enfrentar o seu próprio declínio espiritual, até que o homem se arrependa e reconheça plenamente Deus, não pode ser um verdadeiro filho de Deus. Amado, o arrependimento é uma graça, e deves pedi-lo ao Espírito Santo, a não ser que ele seja procurado por ti após grande sofrimento. A verdadeira liberdade virá, a Vontade Divina reinando sobre toda a criação, virá depois do homem ser confrontado com a sua própria abominação e reconhecer o seu erro. O meu Filho mandará parar e o tempo parará, excepto que parará para que o homem veja as suas acções perante ele e reconheça o bem e o mal com que agiu, experimentando o horror do pecado e desfrutando da graça das boas acções em aviso. Amados, falo-vos, explicando-vos a palavra do meu Filho por amor àqueles que aceitei como meus filhos aos pés da Cruz. Os próximos momentos são sombrios para aqueles que não amam e esperam. A fome e a privação não são coisa do passado, nem são uma questão do futuro distante, estão perante vós. A aparente estabilidade económica é um véu que o mal e os seus aliados mantêm por um curto período de tempo. Amados, não se esqueçam que a esperança de purificação para aqueles que vêem além do imediato é a vida eterna que vos espera a todos. A ajuda divina não espera, as legiões de Luz Divina permanecem vigilantes para o homem que as invoca com humildade e sinceridade. Os próximos momentos permitir-vos-ão verem-se como são, e saberão se as palavras ditas da vossa boca nasceram das profundezas do coração de cada um de vós, ou se foram apenas uma pretensão de falso amor pelo meu Filho. Não tenhais medo, dai tudo de vós, a tentação é tentação. Não é o exército que traz a vitória ao homem, o homem cantará a grandeza do meu Filho, e o sangue renovado do meu Filho curará corações feridos e mentes fracas. Avante! Não percam a fé ou a esperança, mas estejam conscientes dos perigos que vos esperam de momento em momento e que tendes de superar. Diga 'não' ao pecado e 'sim' ao meu Filho. Diga 'não' à tentação, e 'sim' à firmeza e confiança na minha protecção maternal. Meus amados, a natureza quebrou as tréguas. Rezem pelo Japão. Rezem pelos Estados Unidos, que serão testados pela dor. Rezem pela paz e serenidade nas mentes dos governantes das nações. Rezar pela paz na Igreja do meu Filho. Abençoo-vos com o meu manto e o meu Amor. Selo-vos com a minha maternidade, aceitai-a sem demora. O que parecia distante está próximo, não hesiteis. As pessoas arrependidas são imediatamente assistidas pelos seus anjos da guarda e instruídas na verdade, onde o conhecimento se expande e o homem reconhece o que é o seu Deus. A minha ajuda maternal é a força que o Espírito Santo me deu para ser um conforto para os deprimidos. Guardo-vos no meu Coração. Aqui espero o chamado pessoal de cada um de vós para vos visitar com o meu Amor. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

30 de Maio de 2013 - Jesus Cristo
Meu amado povo, Minha Paz e Meu Amor são para cada um de vós. Continuo à espera que abram as portas para que eu possa ir ter com os Meus filhos. A minha Igreja deve persistir no caminho, só assim será capaz de sobreviver ao que está para vir: dar de si mesmo em espírito e verdade dar-lhe-á força, e o mal não encontrará o morno para os seduzir e levar consigo. Os desastres não esperarão em suspense sobre a terra. O passo silencioso da peste, que irá nivelar a vida do povo, é pesado. Só a ajuda da minha Mãe poderá detê-la; use o medalhão milagroso para este fim, levando a fé diante de si como bandeira de triunfo. Esta geração está à beira de um precipício, já que a natureza despertou na sua totalidade para se purificar do abominável pecado que a humanidade lhe colocou. Acontecimentos nunca antes vistos surpreenderão os ímpios que não obedeceram à Minha Palavra. Aqueles que me conhecem esperam estes acontecimentos como um sinal da minha proximidade e da minha segunda vinda. Amados do meu povo, não rumineis sobre a minha Palavra, mas sim digeri-la; assim a compreendereis em espírito, na vossa consciência, na vossa compreensão, nos vossos pensamentos e na vossa mente alimentada pela fé. A Minha Igreja é acção; não adormece na Minha Palavra, mas põe-na em acção na fidelidade e obediência, na razão e na atracção pelo bem. A minha Igreja suspira pela verdade, pela santidade e pelo crescimento espiritual, o meu corpo místico é a minha Igreja, o meu povo anseia por estar unido a mim, com o meu poder que o levará a entrar no mistério do meu Amor. O que está para vir não é a longo prazo, mas em momentos críticos.... o sol irrompe e marca em grande parte a regressão da humanidade, levando as pessoas a ficarem novamente inseguras, sem aprenderem. Sou um pastor que avisa as suas ovelhas da proximidade de Satanás, que devora os fracos e ronda por todo o lado, sem descanso e sem medida. O inimigo do homem sabe que o momento das suas transgressões se aproxima, e portanto o momento em que ele já não será capaz de tentar o homem. Esteja vigilante, não perca o espírito, porque quando parece que a paz chegou, é o momento de maior perigo. A lua dará à humanidade um grande sinal, um sinal da minha proximidade. Sou amor, apelo a todas as pessoas, dou a minha Palavra a todos os meus filhos, não apenas a alguns, não apenas a algumas áreas, mas a toda a humanidade sedenta da minha Palavra, não vim pelos pecadores e por aqueles que não acreditaram em mim? Reza minha amada, reza pelo Japão, ela vai sofrer. Reza, minha amada, pelo Chile, ela vai lamentar. Reza, minha amada, pela Grécia, ela sofrerá. Meus amados, a minha Igreja ainda não terminou os seus sofrimentos, ela ainda carregará esta pesada cruz que partilhamos. Vós, meus amados, enchei-vos de coragem e fé, para que nada vos abale. Eu vejo-vos e protejo-vos. A minha carne e o meu sangue cobrem-vos e alimentam-vos a todo o momento. Não tenhais medo, praticai o silêncio interior e Encontrar-me-eis. Eu habito dentro de vós. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

05 de Junho de 2013 - Nossa Senhora
Amados filhos do meu Imaculado Coração, durante todas as minhas aparições por todo o mundo, convidei-vos a permanecer no caminho certo, convidei-vos à conversão, implorei e supliquei-vos que não vos afastásseis de meu Filho, que permanecêsseis firmes nos seus apelos e nos meus apelos, que fôsseis firmes no cumprimento dos Mandamentos e, sobretudo, que fôsseis amor, na unidade do Coração do meu Filho e do meu Coração. ... tantas invocações em que pedi às hierarquias da Igreja para consagrar a Rússia ao meu Imaculado Coração! ... e ainda não foi feito. Quanta dor teria a humanidade evitado, obedecendo simplesmente a este meu apelo! Vejo tantos dos meus filhos a escarnecerem da minha convocação, e acima de tudo sinto dor quando eles escarnecem da convocação do meu Filho. Eles dizem que o que é predito por esta Mãe não está a ser cumprido, mas isto é porque estas crianças são espiritualmente cegas, os seus corações endurecidos por tudo o que é mundano. Não se apercebem da realidade da humanidade, das pragas que uma nação ou outra sofre dia após dia, que a dor passa de nação para nação, e que toda a humanidade está no campo minado da energia nuclear, cujas centrais eléctricas podem a qualquer momento tornar-se o flagelo de toda a humanidade. O homem ainda não se apercebe como utilizou mal a ciência, e que se castigará a si próprio, poluindo as águas, o ar, toda a natureza, mas acima de tudo ele próprio com a energia nuclear. O homem sentirá a sua pele a arder, sentir-se-á queimar de dentro para fora, e levantará os olhos para os céus, pedindo misericórdia. Ele recordará com dor que eu e o meu Filho lhe implorámos para mudar o seu comportamento e levantar a sua voz para que este flagelo não se espalhasse mais. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, quanto as actuais modas ofendem o meu Filho - quanto dói o coração do meu Filho antes de tais abominações! O corpo é o templo do Espírito Santo, ele é exposto sem vergonha. E o Espírito Santo dói tanto! Tanto homens como mulheres ofendem grandemente o Espírito Santo. Meus amados, vós que acreditais, que ouvis o meu Filho e esta Mãe, não permitais que o Altíssimo seja ofendido nas vossas famílias, permitindo que os membros da vossa família usem estas lamentáveis e imorais modernizações. Vós, que estais conscientes da realidade em que viveis, sede os portadores deste chamamento. Vós já sabeis que o meu Filho não veio para trazer unidade, mas sim divisão, divisão entre o trigo e o joio, entre aquele que acredita e aquele que não acredita. O homem tem liberdade, e eu estou constantemente a lutar contra o ego humano, que se rebela de momento em momento e quer dar vazão aos seus anseios. O meu Filho é ofendido não só pelas acções, mas também pelos pensamentos, por esta mente que não se mantém. Neste momento, o meu Filho precisa de todos os Seus filhos, de todo o Seu povo, do amor dos Seus filhos, mas sobretudo de obediência, esperança e fé nos Seus apelos. Não vos abandono em momento algum, mas vós, meus filhos, deveis mudar a direcção do vosso caminho, caso contrário tornar-vos-eis presa de Satanás e das suas legiões que se atiraram a todas as almas para as arrastar para a perdição. Vós sabeis que o anticristo se levanta com poder, o anticristo que é aquele ser do mal que virá para lutar contra o povo do meu Filho, que virá para selar aqueles entre o povo do meu Filho que não permanecem suficientemente fortes e fiéis para dizer 'não' ao anticristo, o maligno que fará milagres perante a humanidade e perante quem muitos se curvarão para o glorificarem. O anticristo virá para tomar o Trono de Pedro na terra com o seu aliado. Exorto-vos a rezar incessantemente pela Igreja, por todos os meus filhos, mas especialmente pela hierarquia da Igreja do meu Filho e minha, porque, como um navio, navega por águas agitadas que tentam afundá-lo. Nunca pode haver demasiada oração, é sempre necessário que um ajude o outro através da oração. Nestes momentos, o diabo e as suas legiões chicoteiam o povo do meu Filho para os atacar de uma forma ou de outra, numa tentativa de minar os fortes alicerces dos meus filhos e assim derrubá-los. Mas vós, com o Santo Rosário na mão e com fé num amanhã glorioso, não cedais, permaneceis fortes e fortificados, sede adoradores constantes do meu Filho, para que a Sua força possa ser preservada em cada um de vós. Tenho-vos falado tanto em todo o mundo, exortando-vos a permanecerdes vigilantes contra a natureza, que purificará o homem! Os vulcões explodirão constantemente, as águas serão agitadas, os ventos causarão dor ao homem e grande destruição, tudo porque o homem não vê a proximidade do cumprimento dos Meus pressentimentos. É durante este Aviso que lamentará todos os feitos da sua vida, mas não espere por este Acto de Misericórdia para se arrepender, para vir a arrepender-se e para tomar uma resolução firme para melhorar. Meus amados, o sol será inexorável para o homem, destruirá e fará arder a grande tecnologia de que o homem se gaba, e o próprio homem perceberá que ele não é nada, que depende apenas da vontade do meu Filho e da minha intercessão. As trevas engolirão a terra, e as almas confiadas e dedicadas ao meu Filho serão faróis que darão luz aos seus irmãos e irmãs. Meus amados, como vos convido fortemente à conversão! ... e vós continuareis a esvoaçar entre o que é sagrado e o que é mundano. Lembrem-se que aqueles que são tépidos serão cuspidos da boca do meu Filho, não se esqueçam, tomem a decisão certa neste momento. A terra está completamente perturbada, a mente dos meus filhos - e digo isto com dor - está completamente perturbada, não só pelo modernismo, mas pelas constantes armadilhas da tecnologia. O homem encontra-se na lama da imoralidade total, e isto leva-o a punir-se severamente a si próprio. Vós que compõem o meu batalhão, sede as almas que trazem a Misericórdia do meu Filho, para que o que já está a açoitar o mundo inteiro possa ser aliviado pelo menos um pouco. Meus amados, não desesperem, as bênçãos virão do alto, as hostes celestes não vos abandonarão e virão para proteger o povo do meu Filho, os fiéis, aqueles que de sua livre vontade dizem: sim, meu Senhor e meu Deus, nas vossas mãos eu me louvo e me entrego! Amados filhos do meu Imaculado Coração, a criatura de Deus virá em vosso auxílio nos momentos mais críticos e nos momentos de perseguição, será enviada do alto para ajudar os fiéis e terá a palavra na vossa boca para que não vacileis na vossa fé. Esta criatura será Salvação para o corpo místico do meu Filho, e será uma bênção para aqueles que aguardam ajuda directamente do Céu. Sejam uma ajuda uns para os outros, não se concentrem no mundano ou no material, não se deixem incomodar, pois num piscar de olhos o material perderá o seu valor. Dai a César o que pertence a César, e a Deus o que pertence a Deus; dai-me os vossos corações consagrados ao meu Imaculado Coração, e assim deixai que esta Mãe seja uma protecção e um alívio para cada um de vós. Abençoo-vos, dou-vos o meu amor, faço a minha peregrinação perante cada um de vós, e assim continuarei até ao fim. A Mãe não abandona os seus filhos. A Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

09 de Junho de 2013 - Jesus Cristo
Meu amado povo, chamei-vos constantemente, sem falha.... e ignorastes as minhas chamadas.... e este mendigo do amor continua de coração em coração a procurar o que lhe pertence, e vós recusais-me.... mas chegou o momento em que vim pelo meu povo, vim colher os frutos que o meu povo me deve apresentar. E quantos irei encontrar com as mãos vazias.... E quantos terei de separar, por causa da sua própria vontade, recusaram dar-se a si próprios e ao seu coração, à sua vontade, aos seus passos, aos seus pensamentos e à sua mente para mim? Quantos deles permitiram que o mundo e o esquema do anticristo, o grande inimigo do homem nesta era, os invadisse constantemente? Eu venho com poder e todas as minhas legiões para mover e abanar a terra. O globo reconhecerá que o seu Rei está a chegar e tudo o que existe tremerá perante a minha majestade, cada criatura saberá que eu vim, que venho pelo que é meu, que venho pelo meu povo. Como é que não pensa? ... como é que não raciocinais que, tendo eu enviado o homem à terra para a povoar, virei também colher a colheita que o homem me deve dar? Irei em breve, e a minha segunda vinda será triunfante. Virei acompanhado pelas minhas legiões, e elas serão sentidas em cada coração e em cada ser humano. Aqueles que me conhecerem saberão que sou o seu Rei, e aqueles que não me conhecerem, tremerão de medo e trepidação. Sois a minha criação e eu amo-vos, sois meus filhos e para vós a minha paixão ainda está presente perante cada um de vós, mas não olhais para mim.... manténs-me constantemente crucificado. O meu sangue é derramado por vós, pelo que haveis feito, pelo que haveis sofrido. Eu sofro imensamente por isto, o Meu Coração chora por amor daqui, da Minha Cruz. Convido-vos a reconhecerem-Me, a amarem-Me e a converterem-se. A Minha Misericórdia diz-vos que ainda não é demasiado tarde, e ao mesmo tempo a Minha Justiça faz-se presente perante cada um de vós, não para vos julgar, mas para vos dar a oportunidade de olhardes para vós próprios. Meus amados, o meu Amor está próximo, olhareis para vós próprios, será um momento que parecerá uma eternidade, porque o meu Amor atravessará toda a terra de norte a sul, de leste a oeste, e cada coração saberá que está perante mim e não poderá esconder absolutamente nenhum sentimento, porque sei o que habita nas profundezas de cada ser. Meus amados, a natureza ergue-se com poder perante o homem, que me ofende continuamente, e a natureza, tendo-me reconhecido como seu Senhor, clama por mim para vir agora! Imploro-vos, rezai pelo Japão. Rezai, meus entes queridos, pelos Estados Unidos. Rezai, meus entes queridos, rezai pelo Brasil, ela está a sofrer muito. Meus amados, voltai para Mim em breve, não esqueçais que estou constantemente a olhar para Vós e que o Meu Amor é maior quando Vindes a Mim arrependidos. Meus amados, que cada um de vós Me receba com um coração contrito e humilde. Amai-me, amai-me até à Cruz, porque nela nos encontramos, eu vos amo e vos abençoo. Abençoo todos os que me escutam. Abençoo todos aqueles que lêem a minha Palavra com amor. Abençoo as suas famílias. Dá-me a Tua Vontade de trabalhar e agir como eu trabalho e ajo. Permanecei na minha Paz. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

14 de Junho de 2013 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, venho trazer-vos a minha Bênção e a minha Maternidade, para que, confiando na minha protecção, não vacileis. Sede pessoas de bondade e difundi esta bondade, agindo como verdadeiros filhos desta Mãe. O excesso em que o homem vive mantém-no saturado, e isto leva-o a pensar que tudo continuará como está neste momento, sem maiores necessidades ou mudanças do que aquelas que encontra. Amados, este momento tem de vos levar a um impasse na vida. Será confrontado com fome, doenças sem cura aparente, e uma total falta de moralidade, como nunca se viu na história da humanidade. Um homem sem fé sentirá que está a quebrar-se antes de tais acontecimentos, e quebrar-se-á se não aceitar o amor do meu Filho e do meu. Crianças, não negligenciai estas exortações, deveis preparar o vosso espírito, fortalecer-vos e tomar posse da fé; desta forma, o poder do Espírito Santo encher-vos-á com a força necessária para que cada um de vós possa ter a certeza de que estais nas mãos de Deus. Não esqueçais que sois barro, e depois de moldado, o barro é atirado ao fogo. Portanto, nenhum verdadeiro cristão existe sem partilhar a Cruz. Crianças, a ganância foi generalizada ao ponto de esquecer o dom e o valor da vida. Amados, preparai-vos, a grande nação da Europa será a que espalhará o vírus que causará alarme global pela morte que causará. Esta praga não terá cura humana, mas esta Mãe mostrar-vos-á como curar os doentes. O sol continuará a ser uma praga e dor, luz e escuridão açoitando a terra e mudando o homem. Acordai! ... De que outros sinais estás à espera? Os próximos momentos serão momentos de provação: o mal infiltrado no Vaticano trará sacrifício, os meus filhos serão abalados. Queridos filhos, uni-vos, sois filhos do mesmo Pai, não vos separeis, reuni-vos à minha volta. Estou a conduzir-vos em direcção ao meu Filho. Eu não vos abandono, não tenhais medo. Toda a criação protege aqueles que, como um raio de luz, se levantaram para defender o povo do meu Filho em tempos de aflição. Não sois abandonados em face das provações, mas sois assistidos pelos vossos anjos da guarda: os vossos irmãos na estrada. Sede firmes, a ajuda está convosco, aceitai-a e regressai à estrada. Rezem pelos meus filhos, rezem pelo Japão, ela vai chorar. Rezem pela Inglaterra, ela irá sofrer. Rezem pelos Estados Unidos, eles irão lamentar. Sejam pessoas de fé, confortem o meu Filho presente no Tabernáculo, sejam adoradores constantes que, como velas acesas, não vacilem e não tenham medo de proclamar a sua fé. Sejam todos bem-vindos, sou a Mãe de todos, amo todos, não apenas alguns, mas todos os meus filhos. Não vos abandono, olho constantemente para vós e com o meu manto materno resgato-vos todos os dias dos perigos e das armadilhas. Abençoo-vos a vós e aos vossos filhos. Com amor, Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

19 de Junho de 2013 - Jesus Cristo
Meu amado povo, caminha com a certeza da Minha protecção. Eu nunca abandono aqueles que são meus. Fico ao lado dos Meus fiéis. O meu povo será abalado, não derrotado. A minha presença não se afasta daqueles que procuram a Minha ajuda e não se afastam da Minha Casa. Meus amados, exorto-vos a prestar atenção à Minha Palavra, não vos deixeis distrair por trivialidades mundanas. Eles conduzem-vos para a lama e retêm o espírito do homem. Embora eu permaneça em cada um de vós, quando sois mais do mundo do que do Meu, empurrais-Me para longe e empurrais-Me para o lado. O meu lado foi trespassado de novo e a Minha Igreja sofrerá de novo, será culpada de novo e de novo. Estejam certos de que eu, no meio desta tribulação, virei com a minha bênção sobre os meus fiéis, sobre os meus filhos que permanecem atentos à minha Palavra e são fiéis a mim. Não negligenciem os apelos da Minha Mãe. Encorajo-vos a permanecer na oração, na oração de amor uns pelos outros. Encorajo-vos a estar unidos, a não apontar uns para os outros, pois isto dá razão ao inimigo do homem para vos fortalecer e enfraquecer. Sede misericordiosos, assim como eu sou misericordioso para convosco. Meu amado povo, quantos ataques estão a chegar! Aviso-vos mais uma vez que o Espírito, a parte mais sublime do homem, deve permanecer pronto para se virar para Mim. A minha Igreja voltará a beber o cálice amargo, mas a minha Mãe vem uma e outra vez com o seu amor, a sua ternura e a sua poderosa intercessão para sustentar aqueles que estão enfraquecidos. Minha Mãe: a minha primeira discípula, é a mestra de todos os que desejam seguir-me; não ignorem nem desprezem os seus apelos. Meu amado povo, com que facilidade vos esqueceis da Minha Palavra! Esta ferida é o Meu Coração. Sede aquelas almas que marcam o caminho em todos os momentos, dando assim testemunho d'Aquele que vive em vós, do Meu Amor, da Minha Paz, da Minha Humildade e da Minha Misericórdia. Não tenhais medo de que alguém vos solte, de que sois diferente do resto do mundo. Venho pelo Meu pequeno rebanho, pelo Meu santo remanescente que permanece na Minha Vontade. Venho pelo que é meu, por aqueles que caminham com os olhos erguidos para o Céu, onde eu estou. Os vossos irmãos na estrada, os vossos guardiães serão enviados por Mim, em tempos difíceis para a humanidade, eles vos defenderão e vos ajudarão. Não tenhais medo, não estais sozinhos. A minha Casa está a descer e a ajudar o meu povo. Aquele que virá com a Minha Palavra a cada coração é mais do que um profeta que parte corações de pedra. Aviso-vos para não ficardes confusos. Encorajo-vos a rezar pela Argentina, ela irá sofrer. Encorajo-vos a rezar pela França, ela sofrerá muito. Exorto-vos a rezardes pela instituição da minha Igreja. Meu amado, meu povo, não desanimeis. Vós, que me amais, sabeis que o que anuncio está a tornar-se realidade. Vedes sofrimento nos lugares, uma consequência da má utilização da vontade humana. Isto despertou a natureza, que sente o pecado nauseante que a sufoca e oprime, que vê o homem indiferente, o homem que se esqueceu de mim. Os vulcões entram em erupção e o fogo reaparece. A terra treme com força, desejosa de se renovar e de se purificar das impurezas deixadas sobre ela pelo espírito humano erróneo. Eu, como mendigo de amor, com o lado aberto, abençoo os meus fiéis. Ungi-vos com o óleo do meu Amor, para que não tenhais medo, e para que tenhais a certeza de que o que vos declaro é por amor, e não para vos fazer temer, pois o meu Coração deseja ardentemente salvar aqueles que por vezes vêm ter comigo e que me amam, mas ainda assim resistem a reconhecer-me. Exorto-vos a regressar rapidamente a Mim. Lembrai-vos que o tempo não é tempo, e um momento já não é um momento. Não se esqueça que o Meu Amor é infinito, tal como a Minha Misericórdia é infinita. Lembrai-vos que eu sou o Juiz Justo, e não dou a este filho ou àquela filha aquilo que ele ou ela não merece por causa da sua própria vontade, porque a minha vontade é que todos os meus filhos sejam salvos e venham a mim. Mantenham-se unidos. Mesmo que sejam escolhidos e mesmo que os vossos corações sejam abalados pelas notícias que vos chegam, estejam certos de que eu, no meu Amor Infinito, não abandonarei o meu povo e se eles continuarem a ser-me fiéis, eles serão o meu santo remanescente. Convido os meus sacerdotes a serem santos, a pregarem a minha Palavra, a servirem-me, entregando-se pelo meu povo. Este momento não é para permanecer em trivialidades, mas pelo contrário, para manter a vigília com as vossas lâmpadas cheias de óleo, pois venho por aqueles que são meus. Abençoo-vos; o meu Coração está pronto para vos receber, o meu Amor está a arder por cada um de vós. Eu amo-vos. A minha bênção esteja em vós. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

23 de Junho de 2013 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, permanecer no meu Coração é um refúgio seguro em todos os momentos. A humanidade caminha para um refúgio seguro se permanecerdes como o meu Filho vos pediu para serdes, como verdadeiros cristãos. O testemunho de cada um de vós é uma resposta aos vossos irmãos e irmãs, que vos vêem distanciados do mundo, lutando para vencer tentações pelo poder do Amor de Deus, pelo poder da oração pessoal que vos faz dar de vós mesmos pelos vossos vizinhos, e pelo poder de uma consciência justa. Aqueles que vivem sujeitos ao diabo são aqueles que lhe dão força para continuar a açoitá-los e ganhar almas para ele. Os meus filhos mantêm a sua fé num amanhã melhor, no qual partilharão a liberdade que o meu Filho dá, e esperá-lo-ão com alegria, confiantes do seu regresso. A minha Igreja ainda está a ser combatida, e os meus sacerdotes serão expostos às tentações.... alguns cairão. Mas vós, lutai com o meu Santo Rosário e não percais a fé no meio da guerra religiosa. As notícias serão desanimadoras e o meu Coração dói-me por isso. A pesada cruz atingirá o trono de Pedro, a traição não esperará, não hesitará, não hesitará, estará ciente de que a contaminação se espalhou, envenenando o coração do povo. Por isso, convidei-vos repetidamente a rezar e a permanecer no meu Filho, para que não sejais vencidos pela tentação. Aquele que está consciente do amor do meu Filho está pronto a carregar a cruz.... aquele que não está vivo em espírito não está. Esta é a razão pela qual alguns, no palácio do Vaticano, se oporão à determinação do Papa. Reze pelo Japão, ele sofrerá e espalhará grande dor entre a humanidade. Rezem pela Itália, ela será abalada. Amado, o sol causará à humanidade uma miserável e dolorosa aflição. Aquele que envolveu a humanidade com o seu calor começará ela própria a emanar esse calor para a terra. A energia nuclear será a maior ameaça real que o homem criou, a qual o sol pode detonar. É assim que os Estados Unidos irão sofrer. Rezem, crianças, rezem para que a conversão venha antes deste sofrimento. O comunismo está a crescer em força, expandindo-se sub-repticiamente sob o disfarce de bondade e falsa justiça, tornando-se um flagelo de nações fracas e manchando sem sentimento, acorrentando sem sentimento. Os meus apelos são incessantes, voltam os olhos para as previsões que se cumprem, não persistem na cegueira que vos é apresentada por um mundo distante, um mundo incompatível com a Vontade Divina. A força do mal mantém os meus filhos presos e priva-os da sua boa disposição, transformando-os em seres inertes, sem a força de dizer 'não' ao que está errado. Dirigem-se para grandes tribulações; os elementos irão causar danos em todo o lado. Sede adoradores do meu Filho, n'Ele encontrareis a força para suportar. Vós, devotos do meu Imaculado Coração, não temais, os vossos nomes estão escritos no livro da vida, estai conscientes da gravidade do momento, e ao mesmo tempo da protecção que eu, como Mãe da Humanidade, dou a todos. Viveis para alcançar o objectivo, que é o Céu: a vida eterna. O meu Filho leva-vos nos braços, como um pastor que cuida do seu aprisco; cada um de vós é a sua ovelha amada, a pupila do seu olho. Não tenhais medo, depois das provações chegará um novo dia, um dia em que o homem deixará de ser escravo do mal e desfrutará das alegrias da Casa do meu Filho. Não se distraiam, preservem a unidade a que o meu Filho vos chamou. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

28 de Junho de 2013 - Jesus Cristo
Meus amados, eu sou Amor, Verdade, Misericórdia e Justiça.... este é o meu verdadeiro amor, nenhum outro, eu sou justiça e governo sobre todos na devida medida. Espero pelo pecador arrependido, ele não deve temer recorrer a Mim, mas deve aceitar o momento em que o Meu Amor está convosco e permite-vos ver os actos e acções da vossa vida. Mesmo assim, alguns dirão que o Alerta não é um acto de Deus, e afastar-se-ão ainda mais da minha presença: odiando a minha Justiça, entregar-se-ão às garras do mal. Eu sou amor misericordioso e justiça misericordiosa, não sou indiferente à resposta da humanidade, não sou indiferente a cada passo vosso, o meu olhar está em todo o lado, procura almas que têm sede de mim. Vejo os feitos das pessoas, não para as condenar em qualquer momento, mas para as ajudar, e é por isso que rapidamente voltam para mim antes que o meu Amor as chame e revele a sua conduta, mesmo o que escondem no fundo do seu coração e pensam que me esqueci.... Chamo, mas a resposta depende da vontade de cada um de vós, da consciência que reténs para Mim e da responsabilidade de viver nesta geração que Me ofende, ignorando-Me. Cada ser humano mantém a sua missão na vida. Os meus olhos não estão fechados aos actos humanos, mesmo o mais pequeno deles é conhecido por mim. Ai daquele que me serve, e me trai em segredo! Não se pode servir a dois senhores. Eu permito que o homem aja de acordo com a sua vontade, e esquece que eu sou justo. O maior sacrifício é aquele que me dá a sua vontade e que me permite moldá-la.... A união com a Minha Vontade é o maior acto que uma pessoa me pode oferecer, e eu dou-lhe o que tenho. Feliz aquele que rejeita o mundo e aceita a Minha chamada com amor e fé, sabendo que não abandono aqueles que são meus. Mas aquele que me serve hoje e não amanhã é como o mar que vem e vai; mas aquele que ama a minha vontade é como o sol: ela brilha sempre e dá luz. Amado, este momento merece o reconhecimento de todos aqueles que são meus, a urgência da mudança e a certeza do que está para vir. Esta geração não segue os meus apelos, vê-os e a sua visão escurece-se com a ignorância do meu Amor. O homem ama segundo a sua própria conveniência; é um falso amor; aquele que não ama não é livre. Meus amados, a minha Vontade é que conheçais a verdade e permaneçais na fé. Esta geração não falecerá sem o cumprimento da minha Palavra, virei pelo meu povo, procuro-vos sem descanso.... e não quereis confiar nos meus apelos. Amada, rezai pelo Brasil, ela sofrerá. Rezai pelo México, ela sofrerá. Rezai pela Hungria, ela sofrerá. O meu povo beberá de um cálice amargo, face às aberrações cometidas contra mim. A água não deixará de causar problemas ao homem, inesperadamente. O clima será uma constante desconhecida para vós, que não podeis ter a certeza de como permanecerá. Meus amados, os insultos contra a minha Casa voltarão à humanidade, causando dor àqueles que são meus. O acontecimento cósmico irá manter a humanidade a sofrer. Meus filhos, Minhas Palavras estão a ser cumpridas no Meu sacrifício amoroso por todos. Não será um acontecimento inesperado que vos alcançará, mas a realidade do que vos anunciei. Permaneceis sob a minha vontade, e o tempo, que não é tempo mas um momento, está a cair como areia, e não o podeis impedir. O meu povo conhece a minha Verdade e conhece a minha Palavra exacta: 'O Céu e a Terra passarão.... os meus filhos contemplam a minha glória.... os meus filhos prefiguram a minha vinda.... os meus filhos confiam em mim.... os meus filhos não têm medo.... os meus filhos sabem que o meu Amor não falhará.... os meus filhos sabem que os protegerei.... os meus filhos sabem que os protegerei, por isso não se quebram, por mais fortes que sejam os ventos, tudo passará, mas a minha Palavra não passará e o meu povo permanecerá no meu Amor. Eu sou o Alfa e o Ómega. O trabalho das minhas mãos é a minha glória. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

02 de Julho de 2013 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, convido-vos a estarem prontos a ser barro nas mãos do meu Divino Filho.... os verdadeiros cristãos são aqueles que se deixam moldar de acordo com a vontade do meu Filho. Nos momentos em que prevalece a vontade humana, prevalece o pecado, ao ponto de o homem agir contra si mesmo, e depois esquecer que foi criado por Deus e tornar-se inimigo de Deus e de si mesmo, a sua consciência será controlada pelas forças do mal que o levarão a considerar cada acto maligno como natural. Os meus filhos-sacerdotes devem apelar ao povo do meu Filho para que esteja vigilante contra a existência do mal, que usa o seu poder para atacar directamente o homem e incutir na sua consciência e no seu coração obras que atacam directamente o dom da vida e o respeito pelo género e pela identidade. Meus amados, não percam a fé se lamentam ter andado no mal.... os braços do meu Filho permanecem abertos para vos receber. Aqueles que não reconhecem o mal serão como pão sem fermento: não crescerão e permanecerão com um coração de pedra. Amados, a batalha pelas almas nunca termina, à medida que o tempo passa, tornar-se-á cada vez mais sangrenta face à rejeição do bem pelo homem; entronizar o anticristo e ele abraçará livremente a humanidade com o slogan do mal: divisão. Permaneçam vigilantes, o anticristo está a vir pelos seus despojos. Não acreditem que o mal não existe; ele existe, como um fogo eterno no qual permanecem as almas que escolheram o seu caminho pelo caminho errado. O Vaticano será atingido e o mal que cometeu e o bem que deixou de fazer será conhecido, mas a Igreja não deve perder a fé, deve seguir em frente. A humanidade manchou a infância, e este é um grande pecado pelo qual ela deve expiar, porque distorceu os valores e a vontade humana em tenra idade, fazendo crescer a delicada árvore torta. A deboche da sociedade imobilizou a consciência. A inocência perdeu-se por causa do deboche em que vive o homem. A televisão afecta negativamente a mente de todos, especialmente a mente das crianças, que, sendo portadoras de pensamentos errados, agem para além de toda a correcção. Meus amados, rezem pelo Brasil, ela chorará muito. Rezem pela Jamaica, ela será testada. Meus amados, rezem pela Igreja. Recebo todos os que confessam perante Mim que o Meu Filho é Deus. Crianças, não tenham medo de amar o meu Filho, Ele não vos dará uma pedra em vez de pão. O Meu Divino Filho entregou-se por cada alma e permanece atento a cada um de vós, não excluindo ninguém. Sede a glória do meu Filho. Continuai a dar testemunho de viver no mundo, mas não no mundano. Queridos filhos, a escassez de alimentos continua sem diminuir perante as constantes pragas da natureza; a natureza está a avançar com todos os seus elementos. Não tenham medo, orem, entreguem-se ao meu Filho e rezem o Santo Rosário. Com cada Ave-Maria piedosamente recitada, o diabo é expulso. Os caminhos da humanidade são revelados contra a vontade do meu Filho. Sede, Meus amados, aqueles que são prudentes, bons e simples de coração, aqueles que falam a verdade e sabem o que vai acontecer, e preparai-vos em espírito para a vitória. Eu fico aqui, eu, vossa Mãe, estou à vossa espera. O que guardei no Meu Coração, vou declarar a esta geração. O humilde alcança a glória de Deus. O humilde cresce em santidade. Meus amados, eu permaneço com cada um de vós, não vos deixarei sair das Minhas mãos. Sede fortes, não vos enfraqueçais com escândalos, o meu Filho Divino é mais do que aquilo que esperais: ele é majestade, glória, poder, e ao mesmo tempo misericórdia e justiça. Estes são momentos difíceis em que a fé será posta à prova, mas aquele que me der a sua mão, eu o guiarei para que não se desvie. Meu Filho não abandona o Seu povo, eu enviarei alguém que o guiará com misericórdia e justiça, fará nascer o sol sobre a ordem sagrada e lhe dará a força daqueles que permanecerem com o Meu Divino Filho. Abençoo aquele que lê este apelo. Filhos, eu vos amo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

05 de Julho de 2013 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, convido-vos a estarem atentos, a olharem atentamente para este momento.... não é como os outros pelos quais a humanidade passou, é um momento de momentos.... O que antecede a Segunda Vinda do meu Filho. Eu, como Mãe de toda a humanidade, estou a estender a minha mão para que todos os que a desejam possam pegar na minha mão e permitir-me conduzi-los ao meu Filho. Eu intercedo perante o meu Filho, não se esqueçam disto. Quero que estejam conscientes, muito conscientes deste momento em que vivem, dos actos e acções de cada um de vós. Meus filhos, estejam cientes da seriedade do meu chamamento. Cada uma das vossas acções tem consequências em toda a criação, não acreditem que estão a agir e que as vossas acções estão isoladas, saibam que elas se estendem a toda a criação. Meus filhos queridos, os sinais deste momento são visíveis antes do que vai acontecer no momento final. Não acreditem que por não estarem a viver estes acontecimentos em primeira mão, eles não vos irão afectar. Cada criatura e cada nação sofrerá, será purificada, e da purificação sairão os fiéis, em quem o meu Coração deseja ardentemente ver tudo, o maior número de almas possível. Não me canso de vos chamar, as minhas chamadas serão contínuas, incessantes, porque, tal como o meu Filho, tenho um grande desejo de que as almas Lhe dêem. Meus amados, o caminho nem sempre está cheio de rosas, nele encontrarão espinhos, mas devem oferecê-los como um acto de reparação para aqueles que se recusam a converter-se ao meu Filho. Amo-vos a todos, o meu Filho entregou-se por toda a humanidade, não só por alguns, mas por todos, i.... todos os que confessam que Ele é o seu Senhor e Deus..., todos os que voltam ao verdadeiro caminho que o meu Filho vos mostrou e ao qual vos chamo...., todos os que vivem seriamente à semelhança do meu Filho..., todos os que se agarram ao chamamento do meu Filho, aos Sacramentos, aos Mandamentos..., todos os que O recebem em espírito e verdade na Sua carne e no Seu sangue serão salvos. Todos aqueles que O carregam dentro de si e O amam profundamente, sem cometer actos contrários à vontade do meu Filho, serão salvos. O Meu Coração está constantemente a arder como uma chama de amor. Vejo-vos tão perto de alcançar a vitória espiritual, e no entanto, estais a dar passos errados que vos empurram de volta para onde está o inimigo da alma. Queridos filhos, está a decorrer neste momento uma batalha espiritual que vós não podeis ver. O inimigo quer roubar almas frágeis e almas mornas, por isso encorajo-vos a segurar a minha mão, porque, como Mãe intercessora de toda a humanidade, quero conduzir-vos ao meu Filho. Tantos acontecimentos se aproximam rapidamente, e a humanidade continua incoerente, imersa na falsa realidade que o inimigo vos quer enviar, para que vos entregueis com confiança a trivialidades e prazeres mundanos. Volto a chamar no meu apelo maternal e amoroso, porque neste momento muito sério e muito grave em que vos encontrais, cada acto é multiplicado, e estes actos devem ser realizados no amor do meu Filho, e não no orgulho humano, que O baniu do coração do homem. Comportamento negativo, conduta negativa dá ao mal o poder de se espalhar e como a praga que afecta, um a um, o coração dos homens para que não alcancem a Salvação. A terra é uma terra abençoada, leite e mel fluindo para aqueles que estão no caminho certo, para aqueles que lutam constantemente para permanecer ao lado do meu Filho, para aqueles que se sacrificam neste momento para deixar o que é temporal e se dedicam a reunir-se com o meu Filho Divino. Amados, a terra tem sede de amor, e tem sido constantemente massacrada pelo homem, sem consciência, e está a reclamar o seu lugar, reclamando e queixando-se de que abalou o homem com amor, e hoje é desprezada por causa da humanidade. A terra está a tremer e continuará a tremer até que todos os seres humanos, no constante tremor da terra, levantem os olhos para o Céu e clamem por misericórdia. Minha amada, a humanidade não só desprezou o meu Filho, como o baniu e desafiou, e o meu Filho com o seu grande amor e a sua grande misericórdia devolve-vos o amor e a bênção, mas o homem esqueceu que ao mesmo tempo a Justiça Divina é também Misericórdia. Portanto, o Alerta é contra o homem que não está devidamente preparado, contra o homem que despreza as minhas chamadas e despreza aqueles que eu envio. Este sempre foi o caso e este momento não é excepção. Permanecei atento, eu amo-vos. Recebo-vos no meu ventre materno como a Arca da Nova Aliança, para que possais estar unidos ao meu Filho e assim, com fé e fortalecidos pelo amor divino, possais enfrentar com coragem o que está para vir e ser inabaláveis perante a tribulação que se aproxima da Humanidade. Amo-vos, atendei o meu chamamento. Abençoo-vos, escutai o meu chamamento. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

10 de Julho de 2013 - Jesus Cristo
Meus amados filhos, o Meu povo não será derrotado pela mão do inimigo da fé. Testado, sim, mas não derrotado, porque 'Eu sou Quem Sou'. Segurarei a Minha mão sobre aqueles que são meus, para que não sejam derrotados, se os Meus filhos viverem no Meu Amor e não esquecerem os seus irmãos e irmãs que vivem na ignorância. Os meus caminhos não são estreitos para quem tem fé, mas para quem não tem fé, por mais largos que sejam os caminhos, nunca serão suficientes. Meu povo, o que é que os poderosos lhe fazem para que caia nos maiores erros e não veja o que está a fazer? Crianças, a consciência do homem é tão pequena hoje em dia que ele me ofende por não parar para ver como age, mas deleita-se com o que faz sem reconhecer que está errado. Crianças, meu povo, abram as portas dos vossos corações para que eu vos possa dar uma bebida da minha Palavra, e desta forma reconhecê-la-eis no meu Amor em cada palavra que vos enviar, e desta forma perceberão o quanto tendes de mudar para dar os frutos da vida eterna. Exorto-vos a ser activos na fé, a trabalhar incansavelmente, a ver claramente aquele momento em que eu não vos abandonarei, mas em que o meu povo verá a Mão do seu Senhor sobre eles, para que não sejam derrubados. Deveis ser gentis, expandir a vossa consciência e renovar-vos espiritualmente, levando a sério os meus apelos e mantendo sempre comigo a unidade, sem nada nos dividir, mas tudo o que acontece fortalece a armadura do meu povo, para que os ataques não os levem a ceder. O espírito do homem deve permanecer em comunicação com a minha divindade, para que não aja fora da minha vontade. Não o conseguirá senão pela minha mão e convidando-me a permanecer convosco em cada obra e acto que realizem, conscientes de que permanecerei dentro de vós e que não aceitarei actos fora da minha Vontade. Voltai-vos para a minha Mãe, Ela intercede por vós e percorre o caminho ao vosso lado. O meu povo, a ciência é um avanço criado contra o próprio homem, as provações seguir-se-ão por causa disso. As tribulações para a humanidade não cessarão e intensificar-se-ão de tal forma que o homem se sentirá incapaz de continuar, esquecendo-se de que tem uma Mãe que o ama, e vós não a reconheceis como eu a reconheço: ela é a minha Mãe, aquela que vos ama. A minha Igreja estará a atravessar uma grande crise, rezai pela Minha Igreja, para que poucos se sintam fortes e não perdidos. Não esqueçais que permaneço convosco, procurai-me, estou presente na Eucaristia. O Espírito precisa de alimento; quem tiver a consciência de Me receber, que Me receba com a maior frequência possível, para que desta forma possa começar a estender a comunhão comigo a todas as criaturas. Nenhum acto permanece infrutífero, não está sozinho. A pestilência continua... Quieto como um ladrão na noite; não seja imprudente. O homem deve ser totalmente renovado; prendestes o Espírito no tacto e ritmo do mundo, para impedir que a vossa consciência vos tente corrigir e guiar. A humanidade é e será purificada, só desta forma será digna de mim. Ela verá os seus pecados e os seus deveres não cumpridos, como o fruto que produziu e como o fruto que deixou de produzir. Haverá um espelho diante de todos e uma oportunidade para o arrependimento. Aqueles que escarneceram do Alerta anunciado pela Minha Mãe, quando ouvirem a progressão do silêncio e do trovão no Céu, saberão que o Alerta chegou e será levado a cabo para o bem das almas. Vão ver uma grande destruição. As armas causarão este dano à humanidade e causarão uma grave crise e confusão, que o inimigo das almas espera para usurpar o que é Meu: as almas. Vós, sendo o meu povo, não vos abandonarei; enviarei um homem de fé para vos ajudar a alcançar o meu encontro. Não percam a fé, a minha Igreja navega num mar agitado, mas o navio permanece forte. Não tenhais medo, o meu Amor é poder e uma fonte inesgotável de virtudes e graças. Vinde e sede amor, cópias do meu próprio amor. Abençoo-vos, eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

17 de Julho de 2013 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o meu Imaculado Coração triunfará para o bem de todas as crianças. A humanidade compreende o momento em que vive, mas não ouve as minhas chamadas urgentes.... Antes do triunfo do meu Imaculado Coração, o homem será purificado. A consciência humana desviou-se da vontade do meu Filho, desviou-se, entregando-se aos vícios, entregou-se ao inimigo das almas e às suas garras, não luta para vencer as tentações. Os ataques são constantes, e o homem não é suficientemente humilde para os reconhecer, isto espera o homem que perdeu a humildade, porque o inimigo usa o que habita em cada homem: 'orgulho'... e faz o homem ceder facilmente, faz a humanidade ignorar e negar a purificação, e dá sempre uma interpretação natural ao que acontece, isto fez com que o homem não reconhecesse que Deus é Deus, e o homem é um ser criado por Deus, um Deus perante o qual o homem deve reconhecer a superioridade divina. Não é através da indiferença para com a Casa do Pai que se poderá perceber o que o leva a cair no mal. A urgência é a unidade dos meus filhos, e através desta unidade a solidariedade e prontidão para se submeterem aos apelos constantes do meu amor materno. Não sou a Mãe de algumas pessoas, acolhi todos na Cruz do meu Filho, e o meu Coração permanece aberto a todos como a Arca da Salvação. Intercedo por toda a humanidade sedenta do amor do meu Filho, humanidade que O rejeita, não se alimenta d'Ele. Vós, meus filhos: sede uma diferença vivendo em união com a vontade do meu Filho, que Ele vos revela constantemente e que Ele expressa e esclarece nestas invocações. Antes que a tribulação vos chegue, tomai consciência do que vos chamo a fazer, tudo em obediência à Vontade do meu Filho e para o bem das vossas almas. Sede testemunhas da Vontade do meu Filho para esta geração, mostrai destemidamente fé no meu Filho, mostrai destemidamente o 'sim' que dissestes viver na Sua Santa Vontade, sendo um em actos de Amor Divino e vivendo cada momento de acordo com o que o meu Filho designa para cada um de vós no vosso caminho. Amados filhos do meu Imaculado Coração, neste momento, em que o mal penetrou e se estabeleceu firmemente em cada sociedade, agarrando-se ainda ao coração do homem e desviando-o daquilo que o chama ao bem, neste momento, meus filhos, sejam aqueles que não têm medo de confessar a vossa fé e de confessar com os vossos actos, e não apenas com palavras, que o meu Filho é Deus e que n'Ele e para Ele viveis. Vós, meus filhos amados, ministrais uns aos outros, partilhais os meus apelos, pelo meu amor, sem vos refreardes, da minha maternidade universal, prometeis reflectir e não perder. A consciência de ser, em cada acto, uma cópia e imitador do amor e da vontade do meu Filho, deve ser para cada um de vós o acto mais elevado ao qual desejais aspirar.... Manter conscientemente o meu Filho perante vós nas vossas vidas é o auge daqueles que são o meu grande exército mariano. Toda a Igreja é uma só, e só desta forma prevalecerão e poderão trazer o barco para um porto seguro quando este entrar em águas agitadas. A Igreja será ferida de novo, os seus inimigos não descansam, e por isso vós, filhos amados, não deveis descansar, mas permanecer vigilantes. Os meus apelos são urgentes, não os ignorem; não dizem respeito ao futuro distante, mas são para esta geração, são para cada um de vós. A ciência não impede o seu progresso prejudicial ao homem. Antes deste progresso, as doenças crescem sem controlo, antes que um grande número dos meus filhos morra. Amados, rezem na prática diária das vossas acções, nas vossas consciências pessoais e alertando as consciências colectivas. A Igreja caminha no meio de tantas distracções sem as deter devido ao livre arbítrio mal utilizado, e a queda do homem está a atingir o impensável. Regressem ao meu Filho antes que a noite escureça os vossos sentidos e não vos permita ver, até que se vejam vítimas do anticristo. Amados, a segunda vinda do meu Filho é iminente, e as consciências humanas devem ser profundamente agitadas antes que o meu Filho regresse. Encorajo-vos a serem aqueles espelhos nos quais o meu Filho é visto agindo na Sua Divina Vontade: o triunfo do homem sobre o mal. Orem, crianças, pela Barcaça de Pedro. O meu Imaculado Coração triunfará, e todos os meus filhos serão aqueles que me coroarão de novo e serão guiados pela minha mão até ao meu Filho Divino. Abençoo-vos incessantemente, uni as vossas forças para que não caiais, uni-o ao meu Coração, fonte do amor materno e fonte da santidade. Não tenhais medo, esta Mãe não cessa de velar por vós. Não tenhais medo, no Meu Coração não sereis derrotados nem as vossas almas serão perdidas. O Meu Amor é a força dos que são meus. Abençoo cada um de vós. Amo-vos com amor materno e defendo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

22 de Julho de 2013 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, recebei a minha Bênção, o meu Coração enche-se de alegria quando vós, conscientes da misericordiosa devoção e sacrifício do meu Filho, desejais regressar ao verdadeiro caminho. O meu povo nunca caminhará na solidão pela qual caminham aqueles que não conhecem o meu Filho, e que caminham sem uma Mãe para os guiar. Em cada momento eu sou a Arca da Salvação, intercedendo por vós com a alegria de dar ao meu Filho as almas que Ele tanto deseja e tanto ama. Esta geração está mergulhada em tantos vícios, no pecado, na degradação do homem e na ciência, que serão a causa das maiores desgraças para a raça humana. No entanto, vejo almas em toda a humanidade que, como velas acesas, dão luz no meio da escuridão do pecado. Isto faz o meu Coração arder de alegria, mas da mesma forma que vos exorto a manter a fé nos momentos de tribulação, encorajo-vos a continuar a caminhar com fé na angústia e dor que se avizinha. Grande é o fardo que recairá sobre o homem: o fardo do seu próprio pecado, o seu livre arbítrio; mas grande é a bênção que o homem traz sobre si mesmo quando está consciente do apelo do meu Filho para que o homem obedeça e regresse ao caminho do seu aprisco. O pastor de almas não vos abandona; ele mantém o seu rebanho extremamente guardado pelos seus anjos, e vós, que estais a caminhar, deveis, por vossa vez, ouvir a voz dos vossos companheiros na estrada: os vossos guardiães. Filhos amados, neste momento em que o tempo não é tempo..., a necessidade urgente de uma mudança definitiva na mentalidade e sensibilidade do homem para com o Espírito deve penetrar-vos profundamente de uma forma especial. Nem todos os que dizem 'Senhor, Senhor...' serão dignos perante o meu Filho, mas aquele que faz a vontade do Pai. A fidelidade dos meus filhos será posta à prova, e nesse momento verei um pequeno número de fiéis, fortes, corajosos e confiantes no meu Filho, que nunca vos abandonará. O meu Coração de Mãe deseja que a colheita seja abundante, que os frutos sejam abundantes, mas nesta abundância de frutos, nem todos em si mesmos serão o que parecem. Meus amados, a instituição da Igreja continuará a viver momentos dolorosos e tempos de provação. Tendes de formar este exército de oração, este exército de exercício, este exército de oração que o meu Filho usará para guiar o barco para fora das águas tempestuosas. Amados filhos do meu Imaculado Coração, o mal está a crescer com grande poder, o comunismo preparou insidiosamente e preparou psicologicamente os seus povos para uma luta dura e cruel. Vós, os fiéis do meu Filho, despertais as mentes adormecidas dos vossos irmãos e irmãs que não querem ouvir o que está a acontecer à sua volta. Em todos os lugares onde transmiti a minha Palavra, preparei aqueles que são meus para este momento, e com amor materno convidei-os a regressar rapidamente ao caminho e a praticar a sua fé, mas as minhas chamadas não foram nem estão a ser atendidas, as minhas lágrimas são ridicularizadas, e o sangue que o meu Filho derrama em algumas das minhas imagens é desprezado.... não! Não é assim que o povo de Deus deve reagir. Os sinais são múltiplos e em abundância, para que acorde e não seja tarde quando reagir, porque o mal já se apodera da mente do homem e de todas as suas coisas, através do qual o levará a desprezar totalmente o meu Filho e esta Mãe que providencia as necessidades básicas do homem. O mal levar-vos-á ao anticristo para rejeitar a palavra do meu Filho e impedir-vos-á de receber o Corpo e Sangue do meu Filho, fechará as igrejas e proibirá os meus dignos e fiéis sacerdotes de celebrarem o Sacrifício Eucarístico. O meu Coração sofre por isso, porque este "santo remanescente" consciente disso, que mencionei, sofre, porque conhece plenamente esta verdade, mas aqueles que não acreditam, e me desprezam e insultam, aqueles que não acreditam, serão os perseguidores da Igreja do meu Filho, serão aqueles que vos entregarão nas mãos do anticristo e dos vossos opressores. Mas vós, em êxtase total do Amor Divino pelo meu Filho, continuai neste caminho, que mesmo nos momentos mais sangrentos da provação, quando a tribulação atingir o seu máximo, os vossos irmãos no caminho virão com o Maná Celestial: com o Corpo e Sangue do meu Filho para vos fortalecer, para que não vacileis. Não tenhais medo, o povo do meu Filho não está só. Depois da Tribulação, o meu Filho entrará na Sua colheita, e desejo que, como fruto abundante e maduro, sejais tomados por Ele e que desfruteis das bênçãos de Deus. Encorajo-vos a orar e agir à semelhança do meu Filho em espírito e verdade, sendo fiel e verdadeiro, ajudando o meu Filho em tudo o que ele vos pedir e pedindo a minha intercessão, porque preciso que o homem peça a minha intercessão para que eu possa levá-lo pela mão em direcção à felicidade eterna. Sabeis que após dias de chuva o sol sai e brilha com brilho no Céu, e quando o sol está no seu zénite não há sombra, pois os seus raios iluminam até o mais pequeno lugar. Assim é com o Espírito Santo: Ele ilumina a todos, dá calor a todos, dá o Seu amor a todos, dá sabedoria a todos, mas é preciso permanecer pronto para O receber, e antes do que está para vir, peço-vos que invoqueis constantemente o Espírito Santo para acabar de encher estes cálices sagrados. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, uma grande e inesperada tempestade aproximar-se-á da terra e manter-vos-á em alerta. Não vos esqueçais de que o meu Filho vos protege, mas deveis agir com a razão que o meu Filho vos deu. Neste momento, deveis usar os vossos sentidos, dons e virtudes que o meu Filho derramou sobre vós com o Seu Espírito Santo. Não deveis estar cegos, mas pelo contrário, abri os vossos sentidos do Espírito, porque eles vos guiarão pelo caminho certo e vos farão ter cuidado neste momento em que deveis ter cuidado. Não tenhais medo de ser mensageiros do amor.... não tenhais medo de confessar a vossa fé.... não tenhais medo de professar a vossa fé.... não tenhais medo de dizer que pertenceis ao meu Filho.... e não tenhais medo de fazer saber aos vossos irmãos e irmãs que estais a agir e a trabalhar de acordo com a vontade da Santíssima Trindade.... antes de cada profissão de fé, os anjos do alto cantam com alegria: 'Aleluia, Aleluia, Aleluia' perante o trono da Santíssima Trindade. Cada um dos vossos 'yeses' ecoa por toda a criação, e não é apenas uma bênção, mas uma aproximação à verdade do meu Filho. Todos os Meus apelos ainda não foram revelados e espero com paciência, esperando que toda a Minha mensagem dada em Fátima seja revelada. Não se esqueçam, amados filhos do meu Imaculado Coração, que o meu Coração triunfará e que os meus filhos serão abençoados. Não esqueçam que por ordem Divina anunciei também em Garabandal os acontecimentos que estão a um passo de distância desta geração. Preparai-vos, preparai-vos, preparai-vos. Abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

26 de Julho de 2013 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, como peregrinação de amor, convido os meus filhos a serem como eu, peregrinos do Amor Divino na terra.... contra a falta de verdadeiro amor e caridade espiritual na busca do meu Filho, vós que continuais a ser fiéis ao meu Filho e a mim, deveis esforçar-vos por fazer crescer nos vossos corações a saudade, a devoção e a fé na Casa do meu Filho. Chegarão tempos extremamente difíceis, e as pessoas sentir-se-ão estranhas neles, porque, tendo banido o meu Filho, não se preocupam nem perguntam o que se passa à sua volta, e não querem ver as mudanças e os sinais dos tempos. Para mim, é uma fonte de grande dor e angústia que os meus filhos desprezem o meu Filho Jesus Cristo, mas porque Ele é Amor e Misericórdia Infinita, Ele permite-lhes passar, e desta forma as pessoas adornam-se com tudo o que é possível, as suas almas completamente apegadas à terra e convencidas de que o meu Filho não castiga e que nada acontecerá. Meus amados, a tensão no Médio Oriente continua, continua fortemente, e quando aumentar, a dor chegará à humanidade, porque não há mal maior neste momento do que a criação de energia atómica. Encorajo-vos não só a rezar o Santo Rosário, mas a alimentarem-se do Corpo e Sangue do meu Filho, e a serem fazedores da vontade de Deus, para que sejam reconhecidos por toda a criação, que permanece no quadro da vontade de Deus. O homem foi criado para ser um ser que ilumina o que existe à sua volta, e por não ser obediente, não alcançou plenamente o propósito para o qual foi criado. Por esta razão, a criação vê o homem como um alienígena. É mais conveniente para a humanidade viver sem Deus, porque desta forma pode espalhar e expandir o pecado e o vício entre todas as criaturas. Amados filhos do meu Imaculado Coração, quando tudo parecer perdido, a minha ajuda virá até vós, porque o meu Filho confiou-me esta terceira geração.... Amo-vos com amor materno, para que possais estar certos de que tendes uma Mãe que vos ama, protege e procura, e por isso não estais perdidos. Neste momento, mais do que em qualquer outro, procuro a Salvação de todas as criaturas, por tempo que não seja tempo, continuará a atormentar os Meus filhos para os tentar. Meus amados, uma grande bênção virá em breve do Céu para o homem.... meu Filho e não quero assustar, mas apelar à consciência e rápida disposição de cada um de vós, para que lanceis as vossas redes no mar, e a captura será maior. A lua tornar-se-á vermelha, antecipando o que vem.... mas não temeis, pois o meu Filho e eu protegemos os fiéis, e o Espírito Santo permanece, dando força a todo o povo do meu Filho. Não vos abandonamos, mas sim, nos momentos de angústia, faremos o necessário da Casa do meu Filho, para que os fiéis permaneçam sob a protecção do seu Deus e Senhor. Enviarei as minhas hostes angélicas para proteger cada um de vós, e o mal não será capaz de vos vencer. Eu amo-vos. Permanecei no meu Imaculado Coração. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

01 de Agosto de 2013 - Jesus Cristo
Meu amado povo, meus filhos, eu defenderei o meu povo. Ficarei com o meu povo em tempos difíceis.... Caminharei ao lado do meu povo fiel. A minha Igreja permanecerá comigo, e eu caminharei com a minha Igreja. Queridos filhos, vivereis momentos difíceis. A minha Igreja vive momentos de luz, mas ela também vive e viverá momentos de grande dificuldade, porque o fumo de Satanás já entrou na minha Igreja e empobreceu, envenenou e contaminou os corações de alguns dos meus filhos de sacerdotes. Peço-vos, meus filhos, força - força para permanecer firmes na fé, e a vossa fé para permanecer firmes na minha Redenção e na minha Ressurreição. Amo-vos, mas permitiste que o fumo do mal penetrasse os pensamentos, a razão e o coração da humanidade, por isso não pensais, não raciocinais e não sentis. Todo o ser humano deve ser obrigado a ficar ao meu lado. Aquele que não luta e não se entrega pelos seus irmãos e irmãs, não será digno do Céu. Meus filhos: que grande dor se aproxima a minha Igreja! Ela será sacudida dos seus fundamentos, mas sou eu que a sustento com as minhas próprias mãos, para que ela não seja derrubada. Dei-Me por todos na Cruz, e levantei-me por todos, para que o lapso da vossa vida possa ser uma ressurreição contínua. Esta é a Minha vontade, mas o homem não a realiza, pelo contrário, ele próprio escava um buraco mais profundo para não Me ver, para não Me ouvir e para não Me sentir, porque o livre arbítrio tomou posse da humanidade e tomou conta de todos os aspectos da vida do homem. Legiões do mal estão a espalhar o pecado sobre a terra, e este mal é abraçado por aqueles que vivem em total devassidão. Exorto-vos a voltarem-se para o meu Amor, para o meu Coração, a não me esquecerem, a caminharem comigo para trabalharem e a agirem na minha Vontade. Meus amados, quão tolo é o homem a quem chamo e convido à minha Misericórdia.... e ele despreza-a. Quão tolo é aquele que, perante os seus irmãos e irmãs, afirma amar-Me e demonstra o seu conhecimento do Meu Amor e dos Meus Mandamentos, e quando ninguém está a olhar, comporta-se como o mais mau dos homens! Lembre-se de que cuspirei o tépido. Diante de Mim não podeis esconder os vossos feitos. Chamo os Meus filhos com o Meu amor misericordioso, encorajo-vos a voltarem-se para Mim muito rapidamente, porque neste momento a escuridão está ainda mais próxima, à mão. Não quero que sofram mais do que deveriam. Quanta tolice por parte do homem, desobedecendo aos meus constantes apelos! Quantas mãos caem espontaneamente nas mãos daqueles que erguem a casa do filho de Satanás! Quanta insensatez do próprio homem, por loucura, se tornou o defensor da maldade! Deixei-vos os Meus Mandamentos, para que os pratiquem e façam deles a vossa vida. E é com grande dor que vejo como vós os rejeitais, e em vez disso aceitai os avanços do mal e ponde-os em prática! Tomais todo o tipo de liberdades, enganando-vos a vós próprios. A minha Igreja é defendida pelos meus anfitriões; o fumo do mal penetrou nela. Esta Minha Igreja sofrerá tanto.... portanto, exorto-vos veementemente a instruir-vos no Espírito Santo, a receber o Meu Corpo e o Meu Sangue, a conhecer os Meus Mandamentos, para que não os desrespeiteis nem os quebreis. Meu amado povo, como o meu Coração se entristece com o facto de que estais a vaguear no deserto das delícias e dos prazeres! Como o meu Coração se entristece com o facto de não Me encontrardes! Meu povo, vós sabeis muito bem que não vos abandonarei, mas também sabeis que o Meu Amor por vós vos dá a liberdade de escolha, perante a qual uma pessoa sofrerá pela sua decisão de reparar a sua vida. Sois confrontados com um poder terreno que afirma possuir a verdade, andais de vez em quando de mãos dadas com aqueles que fizeram grandes feitos na ciência e foram capazes de penetrar na mente dos ingénuos e ingénuos, por isso é necessário que fortaleçais o Espírito para que a fé cresça, e isto só é conseguido por aquele que vive em Mim. Meus amados, não ireis adiante se não aceitardes os meus apelos e os da minha Mãe. O que ela anunciou nas suas revelações será cumprido, deveis rezar e pedir a intercessão das almas santas que estão prontas a interceder por vós. Tendes de pedir a intercessão dos santos. Eles forjaram um novo caminho para vós com as suas vidas, mas deveis pedir a sua ajuda, caso contrário eles, a minha Mãe e eu respeitaremos a liberdade que a humanidade goza. Meu povo, quanto chorei por vós e quanto sofri, vendo o vosso sofrimento constante! Espero que Me permitais habitar em vós para que vos possa dar o Meu Amor e a Minha Misericórdia.... Nenhum filho do Meu que clame pela Minha Misericórdia será expulso do Meu Coração. Meus amados, encorajo-vos a rezardes com fervor pela Minha Igreja, os demónios entraram nela. Encorajo-vos a rezar conscienciosamente pela conversão dos pecadores. Encorajo-vos a rezarem pelo Japão. Vós, meus filhos, que estais bem familiarizados com o mal que o homem faz a si próprio criando pragas indescritíveis nos laboratórios, vigiai, pois uma peste incontrolável está a sair do laboratório. Os Estados Unidos viverão em momentos de incerteza. Meus filhos, povo amado, cumpram as minhas chamadas, eu permaneço em vós. Com amor. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

05 de Agosto de 2013 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a minha Bênção estende-se a toda a criação, num constante acto de amor materno por todos os meus filhos. Eu não pertenço a um grupo de pessoas, sou a Mãe de toda a humanidade, pela qual o meu Filho sofreu e ressuscitou dos mortos. Venho por mandato Divino para chamar à conversão não os poucos, mas toda a humanidade sofredora. Eu sou a Mãe de cada ser humano, mesmo que eles não me reconheçam como tal. O meu Coração expande-se e abraça a todos. Vejo almas, corações, pessoas de boa vontade e pessoas com corações expandidos para a essência do verdadeiro amor do meu Filho e para tudo o que foi criado. Eu sou a Mãe sofredora em relação ao que ireis sofrer e em relação a tudo o que vos trará dor e morte. O homem contra o homem numa batalha feroz não só no corpo, mas também na mente e no futuro. Os inocentes cairão nas mãos daqueles que esqueceram que a Misericórdia do meu Filho os chama a viver sem violar o dom da vida. Eu sofro pelos inocentes, pela ignorância dos governantes orgulhosos que mergulham os meus filhos em perigo extremo, em momentos em que o próprio sol intervém nas reacções das pessoas através das suas erupções solares. Amados, as almas generosas que permanecem fiéis são aquelas que reconhecem a grande batalha que está a ter lugar na Terra. As hostes do bem estão a defender as almas dos meus filhos, mas ao mesmo tempo o mal assegura os seus despojos, que aumentam a cada dia devido à ignorância humana. Os tentáculos do anticristo libertaram todo este mal sobre a humanidade para o levar à perdição, degeneração e perda de valor. Orem, meus amados, orem pela Igreja do meu Filho. Rezai pela França, rezai. A águia que subiu às alturas cairá dentro de momentos. Perseverai, filhos amados, perseverai, porque não sereis derrotados, mas vencidos pela mão do meu Filho e desta Mãe que vos ama. Confiem na protecção do meu Filho, vão recebê-Lo, não descuidem de rezar o Santo Rosário. Os meus filhos são pessoas que praticam a oração e a acção, não são crianças adormecidas, mas crianças dispostas e preparadas para se voltarem para o chamamento Divino e descobrirem a manipulação que os poderosos mantêm sobre cada acção que pertence ao mal e ao homem. Atentos ... não desprezem o meu chamamento. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

07 de Agosto de 2013 - Jesus Cristo
Meus amados, Meu povo, venho em breve, venho na Minha Segunda Vinda para os Meus fiéis. Venho por aqueles que lutaram para permanecer comigo. Venho pelos obedientes, pelos simples e humildes, por aqueles que caíram mas ressuscitaram, por aqueles que não perderam a fé na tribulação. Venho por aqueles que souberam ver nas circunstâncias da vida que a minha vontade prevalece sempre e que os meus caminhos não são os caminhos dos homens. Venho pela minha Igreja. Venho por aqueles que foram purificados. Venho por aqueles que permaneceram prontos, em qualquer altura, para o meu serviço. Venho por aqueles que me disseram "sim". Venho por aqueles que foram convertidos, por aqueles que se afastaram do mundo e nadaram contra a corrente do mundo. Venho por aqueles que, sem vergonha de mim, professaram a sua fé em cada momento. Mas antes da minha segunda vinda, a minha pureza tocará a consciência de todas as pessoas, para que elas se vejam a si próprias. Estes serão momentos difíceis para cada um de vós, mas necessários para que se vejam verdadeiramente, sem pretensões. Serão momentos que parecem uma eternidade e que, embora não sendo uma eternidade, poderão examinar até às profundezas da vossa alma. Tudo aquilo que o homem guarda como um segredo dentro de si mesmo aparecerá perante ele na sua consciência. Ai daqueles que perseguiram o meu povo! Ai daqueles que profanaram o meu templo! Ai daqueles que contribuíram para o empobrecimento e a ruína da juventude! Ai dos adultos que, por não se controlarem a si próprios, foram causa de depravação e má testemunha para as crianças! Ai daqueles que usaram os conhecimentos que lhes dei para causar a morte do meu povo! Ai daqueles que, considerando serem médicos no Espírito Santo, foram uma fonte de maldade e afastaram de mim os meus pobres filhos! Venho por aqueles que acolheram os humildes, os pobres e os simples. Venho logo, venho logo com o meu Amor e a minha pureza para tocar a consciência do homem. No meio desta humanidade empobrecida, venho em breve para iluminar as consciências daqueles que são meus, para os preparar para momentos que não serão mais momentos, porque serão longos dias de tribulação nas garras do Anticristo. Quantos o esperam, sem reparar que os seus tentáculos capturaram toda a humanidade! Esperam por ele como pessoa, e ele já está a trabalhar, não silenciosamente, mas em voz alta através dos poderosos que estão a erguer o seu império. Quantos permanecem ao seu serviço, esquecendo-se de mim! Quantos, querendo dominar a humanidade e manter o poder nas suas mãos, só se entregaram à sua escravidão, pois esta desova do mal nunca desistirá do poder a nenhum homem! Ele atrairá os fracos de espírito, os tolos, aqueles que não ouvem a minha Palavra, odeiam-me e escolheram o Espírito do mal como seu guia. O meu amado povo, não só de pão vive o homem. Preocupam-se tanto com as necessidades de cada dia, preocupam-se tanto com as vossas casas, e eu não vos peço que as negligencieis, mas que não ponhais a vossa força e o vosso tempo nas coisas materiais. Porque não procurais crescer no Espírito, em conhecer-me, em permanecer perto de mim e em deixar-me trabalhar na vossa vida sem colocar barreiras. Limpa a tua alma, separa-a dos apegos que o mundo te oferece, das distracções que o mundo te oferece. Eu conduzo o caminho daqueles que são meus, e quando os caminhos parecem fechar-se, é porque vos separei do mundano e estou a abrir as portas da Minha Vontade para que vos recebais e possuais plenamente. Meus amados, quantos lobos em pele de ovelha permanecem perto de vós! Quantos com a sua vaidade e vaidade espiritual humildes e simples, mas estes, estes olhar-se-ão a si próprios e alguns, digo com tristeza, alguns por causa do seu orgulho, não reconhecerão que agiram e estão a agir erradamente. Afundar-se-ão na lama da sedução do anticristo, mas vós, meu povo, vós que sois simples e mansos como pombas, vós que sois a pupila do meu olho, encontrareis alegria nas minhas Palavras, porque por detrás das minhas Palavras está o meu Amor pelo meu povo, o meu povo, a quem venho com alegria, a quem purificarei mas não esmagarei, a quem purificarei, respeitando o seu livre arbítrio. Meus amados, o meu apelo é que permaneçam fortes, não se desviando do caminho, porque estes momentos são decisivos, e os demónios conhecem bem a fraqueza de cada um de vós, naquilo que lutam e no que se agarram, e é aí que vos tentam mais.... é importante que não desistam, que não se retirem, porque estou com o meu povo, sim, com o meu povo, se me permitirem que vos conduza. Meus amados, estes momentos são um teste para todos vós, chamo-vos em unidade a permanecer no meu Coração e no Coração da minha Mãe, a não hesitar em nenhum momento e a preparar-me para esse momento em que virei com a minha pureza para tocar as consciências de toda a humanidade. Virei com amor e doçura, com ternura, como o Pai que ama aqueles que são Seus. Virei com a Minha Misericórdia, mas cada um se verá com a sua justiça. Meu amado povo, quando a tribulação tiver passado, vereis o sol da Minha Vontade brilhar, e em cada raio da Minha Vontade vereis a vós próprios, alegres e cheios do Espírito. Não desmaieis, pois a Minha Paz, o Meu Amor, a Minha Justiça permanece com o Meu Povo, que nunca abandonei, e esta geração ver-Me-á e regozijar-se-á por ter permanecido fiel ao Meu Chamado. Encorajo todos aqueles que se reúnem para oração em comunidade e fraternidade a rezar e a serem homens de acção, não apenas testemunhando, mas levando a minha Palavra aos seus irmãos e irmãs. É urgente que todos os meus filhos se preparem não só antes dos próximos desastres, mas também em espírito. Encorajo-vos a rezar pelo Médio Oriente. Encorajo-vos a rezarem pelos Estados Unidos. Encorajo-vos a não deixar de rezar pela Minha Igreja, que será grandemente abalada. O Meu Amor cobre-vos, o meu desejo de almas cobre-vos, a Minha Misericórdia cobre-vos. Não tenhais medo, eu estou convosco. Abençoo-vos, amo-vos, selo-vos com o selo do Meu Eterno Amor. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

14 de Agosto de 2013 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, o meu Imaculado Coração triunfará pelo bem da humanidade, sedento do meu Filho. Amados, sede como o meu Filho: humildes e simples de coração, como aqueles que, não desejando mérito para si mesmos, se submetem à Vontade de Deus, confiando que o que Ele lhes exige é para o bem das suas almas e do mundo inteiro. Meu amado, não sejais como aquele que evita professar a fé; pelo contrário, sede um testemunho vivo de humildade e amor, pois na terra tudo aquilo que o homem forja foi criado pelo Pai Eterno para o Seu serviço. Os caminhos do meu Filho não são o que o homem espera, nem existem tronos ou glória, nem alguns são mais importantes do que outros. Portanto o homem: aquele que se considera maior perante o meu Filho será o menor, e aquele que se considera o menor será o maior no Reino dos Céus. Os meus filhos são simples de coração, almas conscientes de que estão ao serviço do meu Filho e prontas a segui-lo para onde quer que Ele os chame. A humanidade, que eu amo, ainda está aberta ao pecado, rejeitou a observância dos preceitos do Céu, ignorando a proximidade da sua purificação. Os falsos ídolos não cessam, crescem e deslocam-se de um lugar para outro para confundir os Meus filhos, para que não ouçam e rejeitem os Meus apelos para mudar os seus caminhos. Meus amados, sejam pessoas de fé, fortes e inabaláveis, convencidos do chamado para servir o meu Filho. Ele é o maior dos grandes, aquele que vê o que acontece na terra e mais além. Ele é o governante, aquele que vê tudo, a infinita misericórdia. Filhos, estejam conscientes de tudo o que a Casa do Pai vos permitiu saber, não sejam daqueles que sentem que mereceram o Céu, pois estes só podem cair com uma rajada de vento. Os meus filhos mantêm-se vigilantes ao lado da mãe para se manterem acordados, permanecem simples e humildes, e estão conscientes de que perante esta mesma humanidade ignorante, os ricos impérios do Anticristo estão a erguer-se, incitando os povos à perdição da alma. O homem ansia por ser poderoso; não se contenta com nada, ultrapassou os seus próprios limites, e os povos são um reforço directo daqueles que os subjugam. O desprezo pelo dom da vida é ignorado neste momento por aqueles que devem levantar a sua voz. Uma certa força está a silenciar a voz dos governantes e dos poderosos, a voz que quer aniquilar a Igreja do meu Filho: a voz da Maçonaria, que está a ganhar adeptos face à grande ignorância que prevalece entre o povo do meu Filho. Como Mãe e Advogada da e para a Humanidade, convido-vos a imitar a unidade daqueles que, sendo soldados do amor do meu Coração, não cessam de proclamar a verdade, e, permanecendo unidos, permanecem vigilantes para levar a palavra em espírito e verdade, sem discórdia, com um só anseio e uma só fé. O meu Filho é um só e só Ele deve ser feito um só. Cada ser humano contém não só o amor do meu Filho e da sua Mãe, mas contém uma missão, e nesta missão nasce outra, que é a unidade, contra o mal cumprirá a sua missão, e este não é o desejo desta Mãe, mas sim o meu desejo de apresentar ao meu Filho todos os que são Seus, aqueles que Ele redimiu. Ser uma testemunha constante, rezando uns pelos outros no meu Coração. Não durmais, antes que o tempo não seja tempo, mas um piscar de olhos. Não se entreguem ao mal, reajam, o mundo está a afundar-se no erro.... acorde! Os vossos defensores virão, os vossos companheiros de viagem, para vos guiar por um caminho justo e seguro. Um em particular virá que reavivará a chama do amor do meu Filho e desta Mãe, que vos advertirá contra o mal, para que não sejais enganados. O Amor Divino e a Misericórdia Divina estão a jorrar em correntes sobre todos; as pessoas são surdas, não ouvem o chamado do alto. Depois da tempestade vem a paz, o sol brilhará para todos, a terra será renovada e as pessoas de boa vontade caminharão sobre ela. Todos vós unidos no meu Imaculado Coração, recebei a minha Bênção, e nela o chamamento para não ser separados do meu Filho. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

18 de Agosto de 2013 - Jesus Cristo
Crianças queridas, meu povo, na vertiginosa corrida do homem pelo domínio sobre toda a humanidade, o homem esquecerá que é um ser humano e que o seu corpo é como o do seu próximo, de modo que, tendo aniquilado parte da humanidade, o mal continuará a vaguear pela terra e a espalhar o seu veneno por todos, e ninguém ficará livre das consequências inimagináveis resultantes do domínio humano. Tenho tolerado a maldade desta geração que vive, desprezando o dom da vida no meio da matança descontrolada de inocentes, cujo número está a aumentar gradualmente face à impiedade do homem, e estes gritos inocentes trespassam o meu Coração. Só quando os meus filhos se aperceberem do valor da vida e do gravíssimo pecado que estão a cometer, só então é que este genocídio terminará. Está a experimentar a vida e a ir além do que o próprio ser humano pensava, o homem da ciência quer chegar onde ninguém antes.... os selos do Apocalipse foram abertos e derramam-se sobre a humanidade ignorante e irresponsável e sobre os sacrílegos. Não estou satisfeito com aqueles que não respeitam a vida, não estou satisfeito com os sacrifícios que saem das mãos daqueles que me insultam até ao extremo. Chamei-vos para pescar almas e lançar as vossas redes, mas em vez disso lançam as vossas redes ao mar com cadáveres.... Dei-vos uma terra fértil com águas cristalinas, e vocês sujaram-na ao ponto de a manterem em constante agonia.... Poluíram as águas com energia nuclear, e os líderes estão em silêncio.... vocês, meus queridos, estão envenenados com marisco poluído, e isto altera a genética humana, sendo a causa de doenças degenerativas. Amados filhos, não baseiem as vossas vidas na economia, este falso Deus cairá dentro de momentos e perceberão que desperdiçaram as vossas vidas no que é desnecessário, enquanto a verdade está apenas nas minhas mãos. Este momento é para reflexão profunda, em que a unidade do meu povo, e só a unidade, será o que quebrará as pesadas correntes que estão a puxar, em desobediência sem precedentes.... não são palavras sem sentido e vazias com as quais me agradam, mas os vossos feitos e trabalhos de acordo com a minha Vontade, que neste momento está a ser insultada por aqueles que não permanecem humildes. A ciência atravessou a parede permissível..., olho para vós e entristeço-vos. O silêncio do meu povo face a um mal tão grande não me agrada. O meu povo deve ser corajoso e permanecer na minha Vontade, sentindo-se ofendido quando todos os outros transgridem a minha Vontade. A passividade é o forte tentáculo do anticristo que esmaga as nações. Os meus filhos não fazem nada para emendar a minha.... e eu, que vejo tudo isto.... Eu sofro! Os meus amados, aquele que se encontra e vive na Minha Vontade possui o maior tesouro, ele não Me irritará, e os seus passos e pensamentos serão uma bênção para onde quer que vá, levando a Minha Bênção e a Minha vida com e dentro dele. A Minha Vontade aguarda pessoas de boa fé que apreciam e redescobrem a Minha Vontade para todos. Os poderosos da terra estão a preparar a dor dos meus filhos, o que fez transbordar o cálice. Irei com glória e poder colher as boas sementes que permaneceram fiéis a Mim, mas primeiro serão purificadas e testadas na fé. Rezai, Meus amados, pelos Estados Unidos, pois sofrerão. Rezai pela Minha Igreja, que será dilacerada. Os meus filhos são fiéis, fortes e convencidos, não tépidos e ignorantes, procuro almas de boa vontade. A compatibilidade entre palavras e acções será colocada no equilíbrio da minha vontade. Grandes impérios não erguerão o meu Reino, nem grandes governantes de nações, mas sim aqueles que não têm medo de proclamar a minha Verdade, aqueles que são firmes, fortes e resolutos. Aqueles que sabem que nada é impossível para mim, que o meu poder se estende sobre tudo o que existe, e que os meus empreendimentos desafiam a lógica humana. Aqueles dóceis que me seguem por amor a mim, conscientes de que a minha segunda vinda é iminente, e não se calam perante as ameaças, porque estou presente em cada passo, o seu caminho foi abençoado por aqueles que os precederam, dando provas da sua fé. Abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

23 de Agosto de 2013 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu sou a luz gloriosa. Eu sou o sol na plenitude do meio-dia. Eu sou a luz que brilha no firmamento. Eu sou a estrela que adorna o firmamento, e ao mesmo tempo sou os pés cansados daqueles que caminham confiantes. Eu sou as mãos que não só recebem, mas que dão o que têm. Eu sou o coração que arde, que bate com amor Eterno pelas suas criaturas. Sou a linguagem que explica o que esta geração está a viver neste momento. Eu sou os olhos que vêem mais longe do que os olhos humanos podem ver. Eu sou o pensamento e a memória ao mesmo tempo. Eu sou a consciência que vos chama a cada momento a permanecer no caminho certo. Eu sou quem sou', os meus amados, o meu povo amado, por quem vim uma e outra vez, por quem me ofereci e continuo a oferecer-me fervorosamente.... Eu sou os olhos, os olhos que choram constantemente através da injustiça do homem. Eu sou os olhos que choram, vendo milhares de crianças inocentes que caem na mesquinhez por causa de mentes agitadas e nas garras de Satanás. Eu sou os olhos que vêem tudo, os olhos que examinam corações e mentes, mais do que se pode imaginar. Venho a cada geração para explicar a minha Palavra, não venho sozinho, venho com a minha Mãe, que tantos desprezam, ignorando o facto de ela ser: a intercessora diante de mim, a favorita do meu Pai, aquela que é o templo e o tabernáculo do Espírito Santo. E como podeis invocar o Espírito Santo dentro de vós, se só amais o que são os Seus dons e desprezais, Ela que é o Seu templo e tabernáculo? Amai Minha Mãe, mais ainda, Ela é a protectora do Meu povo, a Ela confiei a Minha Igreja, e aquele que não se agarra à Sua protecção é como aquele que anda de olhos vendados - caminhará, mas encontrará sempre obstáculos no seu caminho. Meu amado povo, quão pouca consciência é mantida por aqueles que subjugam os povos! Como pouco amor por Mim e como pouca gratidão pela Minha Casa! Eu sou amor e justiça ao mesmo tempo, em breve virei com uma balança nas minhas mãos e cada um de vós se apresentará com as suas obras e os seus feitos perante mim para pesá-los na minha balança, pois não sou apenas amor, mas também justiça, se não, não seria o vosso Deus. Irei por aqueles que me são fiéis, por aqueles que me escutam e não desprezam os meus apelos e os apelos da minha Mãe. Virei por aqueles que sabem andar na fé, mesmo que os seus pés estejam todos cobertos de feridas devido aos fracassos e tropeços da vida. Virei por aqueles que sabem dizer: sim Senhor, eu estou aqui e agora! Mas não apenas com palavras, mas com plena fé, actos e acções, testemunhando o que professam com a sua língua. Venho pelo meu povo, por aqueles que sofrem, venho pelo povo que sofre opressão e pelo povo que sofre neste momento os efeitos da ciência mal utilizada, do desejo dominante das grandes nações de tomar conta de toda a terra. Quanto sofre o meu Coração, e quantas lágrimas derrama a minha Mãe, vendo a humanidade que luta contra si mesma, que destruiu o seu coração e os seus valores, não só na vida quotidiana e na partilha, não só contra o seu próprio corpo, mas que destruiu os valores espirituais! É com tal amargura que olho para aqueles que professam a fé diante de mim, e não são sinceros, mas são ferramentas usadas pelo diabo para aumentar as riquezas do anticristo! Aquele a quem será chamado poderoso, a ele servirão, conhecendo os seus propósitos infernais. O homem corre individualmente em direcção ao abismo, e a humanidade está a ser conduzida colectivamente pelos desejos egoístas de alguns líderes, em direcção ao holocausto e ao sofrimento.... meu amado povo, não estais sós, habito em vós e caminho convosco, vejo em vós, falo em vós, mas.... ... Não habito naqueles que lutam contra a própria humanidade e contra a minha criação. ... Eu não habito naqueles que degradam a mente humana. ... .... Não habito naqueles que usurpam a vida dos meus filhos. ... .... Não habito naqueles que agem com ciência destrutiva. Sabem bem o que está para vir, e eu explico aos que são meus, pois o homem deve ser constantemente recordado do que lhe resta, pois o homem esquece facilmente e distrai-se com assuntos triviais e deste mundo. Chamei os Meus discípulos para Me seguirem por todos os caminhos, para Me seguirem até à Cruz e para além dela. Portanto, chamei-vos, Meus verdadeiros filhos, aqueles que não têm medo de levantar a voz perante os cruéis e poderosos, que não têm medo de proclamar a Minha Verdade, Amor e Justiça. Vós que, tal como outrora lançastes as vossas redes ao mar para conseguir uma maior captura, ainda me doais água cristalina para saciar a sede das almas, aquelas almas que ainda reina no meu Coração e pelas quais o meu Coração arde. Vós, a quem, como quando chamei os meus discípulos, convidei a seguir-me e a deixar tudo, vós, meus fiéis, meus verdadeiros filhos, aqueles que ajudarão os seus irmãos e irmãs nos momentos de dor, vós.... O Meu Amor abençoa-vos com o Eterno amor. Como Deus que sou, não posso falar a minha Palavra e louvar o mundo e a humanidade que se orgulha das suas obras e acções; não estaria a falar a verdade se proclamasse que esta é uma humanidade perfeita e se não a avisasse de um pecado tão grande e de uma purificação tão grande que vem.... Eu não seria Deus se agisse desta forma. O meu Amor reina sobre vós e esta é a razão dos meus constantes apelos e dos apelos da minha Mãe. Deves estar consciente e manter na tua mente e na tua memória, uma convicção fortemente guardada de que, sem unidade, serás derrotado. Só através da unidade, através da unidade, serão capazes de se fortalecerem mutuamente. Os meus instrumentos devem unir-se, as suas missões são diferentes, tal como os meus dedos são diferentes, mas em todos eles deve prevalecer este desejo de unidade, para que todos vós, de mãos dadas, formem um muro invencível e protejam e avisem aqueles que são meus, e lutem contra aqueles que minimizam os meus apelos e chamam mentirosos aos meus instrumentos porque cumprem a minha Vontade. Esta é a minha vontade neste momento: avisar o meu povo para se arrepender e regressar ao meu aprisco através da minha Palavra; permanecer em constante arrependimento, afastando tudo o que é mundano e pecaminoso. Exorto-vos a receber-me com dignidade, com um coração contrito e humilde na Eucaristia, onde estou presente. Encorajo-vos a acompanhar-me até ao Tabernáculo, sendo almas que encontram tempo e não me colocam obstáculos, que em mim se entregam a dirigir as suas orações a toda a humanidade. Estes são momentos difíceis e perigosos em que as mentes, flageladas pelo poder do inimigo infernal, trazem dor à humanidade, e só através da verdadeira unidade em espírito e em verdade é que a minha Igreja será vitoriosa, como tem sido em cada momento: amando-se uns aos outros como eu amo, não em separação ou conflito, mas em unidade, sendo reflexos do meu Amor e levando o amor da minha Palavra para onde quer que vão, mas acima de tudo dentro de si para reflectir a minha bondade, a minha Misericórdia, a minha paciência, e acima de tudo a fé em mim. Estes não são momentos de hesitação, são momentos em que os meus verdadeiros se farão conhecer, e os tépidos serão expulsos da minha boca. O meu amado povo, esforça-te, esforça-te, esforça-te, porque este momento é também um momento de bênção para aqueles que irão perceber a seriedade deste momento. Este momento é também uma bênção e misericórdia para aqueles que se voltam para mim. Estou perante a ovelha perdida, perante o filho pródigo, perante o operário que veio ao fim da tarde. Venho para reunir todos aqueles que querem mudar as suas vidas. Sou amor, amo todos, quero salvar todos, mas é urgente que desistam voluntariamente da vossa vontade humana e me aceitem na vossa vida. Eu sou o Amor Eterno, e espero que cada alma, como se fosse a única, a coroe com o ouro de Ofir. Meus amados, aqui me tendes, de nação em nação, de povo em povo, de alma em alma reunindo o meu povo perdido. Caminharemos unidos, enfrentando obstáculos, não estais sozinhos, recebereis o que precisais, mas este Cristo precisa da vossa fé e da abertura da vontade humana para vos preencher, para vos saturar com o meu Amor e o meu gosto. Rezai, crianças, rezai pelo que está para vir. Rezem pelas grandes nações. O meu Amor permanece presente, não vos abandono, aviso-vos por amor. Cada um de vós que permanece, desejando não se desviar, é a jóia mais preciosa da Minha Casa. Permanecei na Minha paz. Em nome do meu Pai, em meu nome e em nome do nosso Espírito Santo. A força da Minha Casa e a paz estejam convosco. O Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

28 de Agosto de 2013 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, aqueles que permanecem atentos ao meu Filho e às minhas chamadas são os meus filhos. Abençoo-vos, não desanimeis antes que os acontecimentos se desenrolem, estais protegidos por mim. Não se confundam, confiem nas palavras do meu Filho. Não vos perdereis, o meu Filho deseja a Salvação do seu povo, todos os fiéis herdarão o Reino dos Céus. Estes grandes infortúnios que a humanidade enfrenta já nasceram devido à ganância do homem. Os meus filhos não sofrerão sozinhos, eu estarei com cada um de vós para vos confortar, ajudar-vos e dar-vos o meu braço protector, e como Mãe de Misericórdia continuarei a interceder perante o meu Filho por cada um de vós. Os gigantes erguem-se com prontidão, um deles apressar-se-á e suportará o fardo da dor infligida aos inocentes. Crianças, não desprezem a oração, os seus frutos são inimagináveis, nenhuma oração com plena consciência se perde. Minha amada, não seja como a figueira que não deu frutos. Tragam frutos, e que em abundância, antes de cada acontecimento respondam com unidade e oração, oração activa, na qual partilhem com os vossos irmãos e irmãs os bens espirituais que recebem. A desobediência do homem leva-o ao sofrimento. No meio do sofrimento, a purificação é necessária. A desobediência à palavra do meu Filho, o desrespeito pelos Seus apelos e a loucura humana têm minado os princípios do homem, desprezando a maior coisa que o meu Filho concedeu ao homem: o dom da vida. As estrelas brilham para o homem quando o firmamento é visível para ele. Quando não o é, o seu brilho não pode ser visto. Esta geração permitiu que lhe fosse roubada uma centelha de Divindade, e permitiu que a sua alma fosse ofuscada pelas misérias do inimigo infernal. A minha presença, o meu Amor por cada um dos meus filhos leva-me a navegar nas águas cristalinas, ainda que quando olho para as almas, encontrei mais num vazio espiritual que abala o meu Coração. Este vazio leva-o a olhar para os acontecimentos actuais com indiferença, e isto é mau comportamento. O diabo está a tentar os meus filhos a perderem-se e a arrebatá-los das minhas mãos nesta batalha entre o espiritual e o subtil. Quem vai duvidar do estado primitivo da humanidade, que caiu no humilde? Eu luto para que vejam com clareza o mal com que o homem se contaminou. Os demónios na terra instilam este desejo de separação, este pensamento de poder, este não se esforçar por viver na Vontade Divina, eles agarram as almas e mantêm-nas cativas. Meus amados, guardo-vos para mim. A fome não será a causa da queda para aqueles que são meus, o medo não vos vencerá, pois olharei para vós cara a cara e encher-vos-ei de paz e tranquilidade, de verdade, e estender-vos-ei as minhas mãos para que fiquem de pé. Em cada época o meu Filho enviou um escolhido para liderar o meu povo e este não é excepção. Ele virá para vos guiar e elevar aqueles que estão desanimados. Não vos deveis separar, o triunfo final reside na unidade, sem unidade não há amor, e sem esta unidade toda a tentativa é apenas uma tentativa falhada. O homem caminha na ignorância total, apesar dos apelos do meu Filho e dos meus apelos para que vejais os sinais dos tempos. Rezai pela Europa, ela vai encontrar-se em desespero, vai sofrer como se estivesse condenada à morte. Os Estados Unidos serão abandonados pelos seus aliados. O Holocausto será a angústia da humanidade. No final, o meu Imaculado Coração triunfará. A Igreja do meu Filho terá de desvendar o véu e tornar-se uma só com os seus filhos. Nenhum ser humano é abandonado quando grita para a Casa do Pai. Abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

02 de Setembro de 2013 - Jesus Cristo
Meu amado povo, abençoo-vos, abençoo-vos, abençoo-vos.... a minha Verdade está a espalhar-se por toda a criação, voando como o vento de pessoa a pessoa, procurando alguém para encontrar, procurando aqueles que ainda não se entregaram a mim. Meus amados, não esperem pelo que está para vir a redescobrir o caminho para Mim; sejam um comigo, amem a Minha Mãe e sejam um exemplo de unidade. Queridos filhos, as trevas aproximam-se da humanidade, e eu permaneço com cada um de vós, para que esta escuridão não vos oprima. Eu serei óleo e luz ao mesmo tempo, para que as vossas lâmpadas nunca se apaguem. A minha Igreja vai sem cessar, é abalada e purificada. O meu povo vai contra a Minha vontade, vai pela sua própria justiça. Meus amados, a desobediência ao Meu chamamento é a causa do sofrimento humano. Eu mostro-vos o caminho certo, mas não me escutam e não se desviam. A terra tremerá de novo, e com ela o vosso coração tremerá, não por causa da vossa consciência, mas porque temeis a fúria da natureza. Quero que tomem consciência dos meus chamados, sendo filhos atentos e obedientes d'Aquele que se deu por todos. Não é em vão que os tambores de guerra ribombam, o que toda a humanidade ouve. Isto é o resultado da falta de consideração do homem, um homem que me afastou de si mesmo, me baniu e não quer saber de mim. Vós, filhos amados, que ouvis os meus apelos, não desanimeis antes do que está para vir; pelo contrário, persisti na oração e na acção, levando a minha Palavra aos vossos irmãos e irmãs e partilhando assim o tesouro da minha Vontade. Não permaneçam estáticos; o meu povo é um povo de heróis, que se preparam para a minha Segunda Vinda com alegria e em harmonia, enfrentando com alegria o que a precede. Tudo o que irá acontecer acontecerá num piscar de olhos perante o homem, que espera que o tempo, que não é tempo mas a minha Vontade, continuará sujeito aos caprichos humanos. O momento acelerou através da Minha Misericórdia, a pedido da Minha Mãe. Os inocentes clamam à minha Mãe pela minha vinda, e eu, que sou todo Amor, ouço o grito da minha Mãe. O homem destruir-se-á e o meu Coração sangrará, o meu lado será trespassado de novo. O Homem, que amo, mantém-me a ir e vir, chama-me e volta-se para mim quando tem necessidade, expulsa-me da sua alma quando já não precisa de mim. No entanto, sou Amor pelos meus filhos e por aquele que se vira para mim tantas vezes quantas precisa, sendo aceite por mim se for sincero e humilde. Encorajo-o a rezar intensamente pelo Médio Oriente. Exorto-vos a rezardes fervorosamente pelos líderes das grandes potências do mundo. Encorajo-vos a rezarem pelos Estados Unidos. Aqueles que pensam que têm o poder nas suas mãos ficarão surpreendidos. Meus queridos, olhem alto, sejam astutos, vejam os sinais dos tempos para que não sejam apanhados de surpresa, não esperem mais, voltem-se rapidamente para mim. Com Amor Infinito envio ajuda da minha Casa a quem quer que a queira receber. Virá alguém que será uma bênção para todas as pessoas, receberá o meu povo e protegê-lo-á enquanto ele permanecer fiel e atento a mim. Ele irá guiá-los em momentos de escuridão, e eles irão reconhecê-lo, pois ele levará a minha Palavra. Ele abrirá o caminho pelo qual o meu redil deve ser conduzido, avançando pacificamente e em segurança em direcção à minha segunda vinda. Que não tenha medo ou incerteza vos afaste de mim.... Aquele que Me invoca com amor e se arrepende sinceramente pelos seus feitos será aquele que encontrar a Minha luz, e a sua lâmpada será enchida com óleo novo. Meus amados, o fogo emergirá com fúria do vulcão. Rezem, pois os acontecimentos estão a precipitar-se uns atrás dos outros. Dêem o "sim" necessário neste momento, não esperem pelo que não devem esperar, nem procurem o que não devem procurar. Estou aqui em cada um de vós, dando-vos tempo para me invocardes, para que vos possa tomar nos meus braços e proteger-vos como um Pai amoroso que cuida dos seus filhos. Voltem-se para a minha Mãe, a quem confiei o meu corpo místico, para que com o seu manto protector ela não permita que o inimigo da alma arrebata nenhum daqueles que são meus. Como um bom pastor, cuido das minhas ovelhas, e elas devem reconhecer o meu chamamento e a minha Palavra. Olhai para as alturas, pois das alturas virão bênçãos para toda a humanidade. Não tenhais medo, permanecei profundo, muito profundo no Meu Coração. É a Minha vontade que regresseis a Mim em breve. Abençoo-vos, vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido.

08 de Setembro de 2013 - Mãe de Deus
Filhos amados do meu Imaculado Coração, o meu Filho fez uma peregrinação, está a fazer uma peregrinação e continuará a fazer uma peregrinação de coração para coração, de alma para alma, de pessoa para pessoa a bater à porta para que a possam abrir.... e neste momento os meus filhos devem bater à porta do seu ego e abri-la ao meu Filho: o seu Rei e Senhor. A história da humanidade tem sido uma história de amor, pactos e alianças, mas nesta geração tudo o que aconteceu foi distorcido. Como Mãe e Rainha de toda a criação, convido-vos a regressar ao caminho da bênção. Aqueles que não obedeceram à palavra do meu Filho enfrentarão a purificação e a dor no seu caminho. Neste momento, tal como no passado, aqueles que não obedecerem à palavra do meu Filho e não atenderem aos Seus apelos, enfrentarão a dor das suas acções. Como Mãe de toda a humanidade, abro o meu Coração a todos aqueles que se aproximam e me permitem interceder perante o meu Filho. Peço-vos que vos torneis plena e verdadeiramente conscientes do estado em que vive esta geração. É necessário e urgente que cada um dos meus filhos levante os olhos para o Céu e clame ao meu Filho por bênçãos, não só pessoalmente, mas por todos os seus irmãos e irmãs. A dor navega por águas agitadas, aproximando-se da humanidade, que olha com grande indiferença para tudo o que surge no mundo, como se o que acontece antes da humanidade nunca lhe dissesse respeito. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, estais a viver uma vida vulgar na terra, ignorando a batalha espiritual que se desenrola perante vós neste momento: as forças do mal estão a lutar com as forças do bem pelas almas. Tendes de compreender o valor da alma.... Encorajo-vos a agradecer ao meu Filho pela vida de cada um de vós, e encorajo-vos a abençoar conscientemente a vós próprios e ao resto da humanidade. Meus amados, a purificação prossegue em águas perturbadas pelas mãos do próprio homem. O homem detona a dor sem pensar nas consequências dos seus actos. É assim que o homem age, sem pensar, apenas para agir. As minhas mãos, as mãos da Mãe, mãos de amor, mãos que acalmam o sofrimento, os inocentes e os indefesos; estendo estas mãos a todos aqueles que me permitem fazê-lo. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, nas profundezas da terra, não só os fogos se movem e tremem, não só os gases se elevam através de vários vulcões, mas também os fundamentos da própria terra se movem, sacudindo as nações pouco a pouco, e estas nações são incapazes de ajudar a tempo aqueles que continuarão a sofrer. Amado, olha para cima, olha para o sol, não é amável para ti por causa do facto de o homem não viver de acordo com a vontade do meu Filho. O sol irá surpreender-vos inesperadamente. Olhai para as alturas, não andeis como se não tivésseis de olhar para as alturas.... Aproxima-se um grande sinal do alto, e aquele que não quis olhar para o alto deve olhar mesmo sem querer olhar. Vem em breve um sinal que vai incendiar os corações de todos. Amado, não são estes os sinais deste momento em que se está a mover? ... Não são estes sinais da proximidade da segunda vinda do meu Filho? ... Não são eles sinais que anunciam, não só com trombetas, mas com a própria dor, tudo o que vos anunciei através de todos os meus apelos em cada época? ... meus amados, se a humanidade tivesse a mínima consciência do que ela traz com as suas maldades e as maldades dos que mantêm o poder na terra, marcharia em unidade, exigindo o fim da violência.... este é o meu desejo como Mãe, meu Filho e todos aqueles que seguem o meu Filho e O amam em espírito e verdade. Este é o momento de loucura da humanidade desenfreada, que, sem conter os seus instintos malignos, desencadeará a maior dor que esta geração já experimentou na carne. Este será o momento predito para o anticristo aparecer e tomar posse do que pertence ao meu Filho. Fortalecei-vos não só na fé, mas também na comunicação constante com o meu Filho, para que os próximos momentos não vos esmaguem e vos façam cair no chão. Crianças, estejam vigilantes. A vossa fé não deve vacilar, cada um de vós em particular consagrai-vos ao Meu Imaculado Coração, e com uma vontade puramente humana consagrai-vos e entregai as vossas vidas ao Coração de Meu Filho, para que recebereis a ajuda necessária e insubstituível neste momento em que a humanidade está pendurada no equilíbrio. Protejo-vos com o meu manto materno, abençoo-vos porque vos amo. Não tenhais medo. Levantai os vossos olhos e clamai com confiança ao meu Filho, pedindo protecção das alturas. A unidade é essencial para aqueles que são meus; o amor é o fundamento da unidade. Amados filhos do meu Imaculado Coração, abençoa-vos, ide unidos, permanecei na paz do meu Filho e no amor da Santíssima Trindade. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

13 de Setembro de 2013 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o meu manto permanece em cada pessoa que vem pedir a minha protecção. Eu sou a Mãe de toda a humanidade. É a vontade humana que me permite aproximar-me daqueles que são meus ou não, abrindo-me ou fechando-me portas. Como Mãe, desejo ter-vos a todos ao meu lado. Filhos, haveis procurado satisfação pessoal e nesses momentos haveis esquecido os vossos irmãos e irmãs.... procurastes o meu Filho fora de vós, e isto levou-vos a cair nos extremos do mal, que cresce com força crescente, e não percebeis que se está a generalizar cada vez mais, levando a humanidade a procurar a perdição.... haveis permanecido adormecida, e o meu Filho vem à Igreja da acção, na qual primeiro vos encontrastes, e depois procurastes e ajudastes o vosso irmão ou irmã. O homem desta geração não se conhece interiormente, procurou o meu Filho fora de si mesmo, sucumbindo a falsos ídolos e sendo ameaçado pelo seu próprio orgulho. Esta loucura do mundo não lhe permite acalmar-se. Amado, nasceu com uma missão a cumprir, a maioria passa a vida sem conhecer esta missão pessoal; alguns descobrem-na e ignoram-na, temendo-a porque estão entrincheirados no mundo ou cegos pelo medo e pela ignorância. O meu Filho procura o seu aprisco de ovelhas. Ele procura-o incessantemente, dia e noite, sob as estrelas que cobrem a cúpula celestial e sobre a terra que Ele lhe deu para possuir. Sem esperar pelo homem, Ele vai ao seu encontro, em busca daquelas almas pelas quais Ele próprio se deu. O homem não conhecerá a sua fraqueza até perceber a maior realidade que o espera. Todos devem conhecer a sua fraqueza e lutar para a ultrapassar. Se rezarem, eu ajudar-vos-ei, mas cada um de vós deve travar a sua própria batalha contra o seu próprio egoísmo humano. A profundidade do mal é imensa, e vós permaneceis estáticos, sendo mais um que não dá frutos. Aqueles que nada fazem estão errados.... para aquele que nada faz, cai espiritualmente. Aquele que permanece no caminho do meu Filho, mesmo que pareça não fazer nada, faz tudo com a sua disposição. O homem caminha sem rumo, sendo arrastado e seguindo os pensamentos de alguns dos poderosos. A guerra nunca será a Salvação das Nações, é antes a opressão do homem pelo homem e a matança em massa de inocentes, cujas lamentações ouço com grande dor. Esquece-se que todos sofrerão na mesma medida, porque a dor não faz excepções. O que não é desejado pela Casa do meu Filho tornar-se-á aparente. A dor dos inocentes cairá nas mãos daqueles que a provocam. Um cálice amargo será bebido por aqueles que, sentindo que são poderosos, se movem sem pausas ou limites, destruindo tudo à medida que passam. Falta de conhecimento, falta de razão e falta de verdade perante a realidade em que o homem sempre viveu, infiltraram-se na mente humana, permitindo um desrespeito total pelos Mandamentos Divinos. Os meus filhos: o mal existe, o inferno é uma realidade para as almas, e o purgatório não é uma invenção do passado. Do mesmo modo, o Céu é a alegria daqueles que se uniram ao Meu Filho. A oração é para a alma o que a água é para as plantas. Viver unido com os Mandamentos do meu Filho, recebê-lo na Sagrada Comunhão sacia a sede e a fome e dá compreensão quando se está consciente da unidade. Para cada um de vós encontrá-Lo no vosso Tabernáculo pessoal é encontrar o maior tesouro. O castigo do homem foi inventado pelo próprio homem; usando a ciência para fazer o mal, ele castigar-se-á a si mesmo, e o homem tolo, aquele que não acredita, será levado às profundezas antes de tanta amargura. Os mares e rios arderão, as suas águas não servirão o homem, os animais marinhos desaparecerão, e as suas mutações despertarão o terror. O sol envia o seu fogo, nada o pode deter. Quantos acontecimentos se estão a aproximar do homem, estes acontecimentos são o fruto da sua colheita! O mal está a aumentar, tornando-se gigantesco; apenas o peso do amor será capaz de mudar o homem. E este amor, tão profundo, será dado pelo jovem enviado do meu Filho para encher os corações que, após o Advertência, quererá saber como viver na vontade de Cristo, Rei do Universo. A vontade humana não é um bom companheiro do homem, ela leva-o a uma queda profunda, e eu encorajo-vos a reflectir e a estar prontos a mudar as vossas obras e os vossos actos. Um momento é apenas um momento e passa rapidamente. A consciência apontará a cada pessoa a negação que fez ao meu Filho e a sua contínua rejeição da vontade de Deus. Orem pelo Japão. Rezar pelo Médio Oriente. Rezar pela paz. Não menos é aquele que reconhece que vive fora da vontade do meu Filho e se arrepende por ela.... não mais é aquele que reconhece a vontade do meu Filho na sua vida e a desfruta no amor.... a humanidade lamentará e sofrerá.... E eu, que vos amo, recebo-vos no meu ventre e nele vos protejo do mal. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

18 de Setembro de 2013 - Jesus Cristo
O meu amado povo, o meu Amor ilumina cada pessoa, sem olhar para o estado espiritual em que se encontra, sinto-me atraído por pecadores, a quem procuro constantemente. O meu amor radiante não pode ser excluído, é o homem que o retém com a parede que a conduta maligna forjou diante de cada um de vós, um escudo que não permite que a alma sinta a Minha luz. Chega o momento em que o homem será o seu próprio carrasco, sem consciência e sem perdão, sem parar e sem sensibilizar a sua própria consciência. Prometi àqueles que são meus que não agirei sem avisar o Meu povo, pois cada uma das Minhas Palavras é um aviso para vós. O renascimento da fé será obscurecido pelas mãos que habitam na Minha Igreja, privando os fracos do pouco que entendem e seduzindo-os sem reservas para um caminho desordenado e irreflectido. A humanidade vagueará sem medida pelos caminhos miseráveis e empobrecidos da vida quotidiana. As infelizes influências do que os levou à decadência irão quebrar a consciência fraca que possuem. O meu povo não é um povo forte de oração, nem acalmou as suas mentes, nem está disposto a permanecer em meditação, nem explora as profundezas das suas almas por medo de se ver na sua realidade. Sou Senhor de todos os que são meus, não deixei ninguém fora da minha Cruz do amor, todos se uniram comigo na árvore do amor, na minha Santa Cruz. Não desejo mentes que só vêm até mim aos domingos, desejo a expansão do ser humano, como o seu desenvolvimento no quadro do conhecimento ordenado no tesouro que é o meu grande e infinito amor. Entra nas águas que me rodeiam, posto no mar, pois o perigo espreita na costa. Os meus filhos são resolutos, permanecem seguros à sombra do meu Amor, sem deixar de me olhar e sem medo do desconhecido que os invade, antes lançam as redes do meu Amor, confiando em mim e recebem a sabedoria que está escondida. Confiados na amizade com o meu Espírito Santo e iluminados pelo meu Amor, agem em unidade, no amor, sem qualquer compromisso ou limitação, o meu Amor não tem limites excepto os estabelecidos pelo homem. Aqueles que não me conhecem como Pai ignoram a minha omnipotência e ajoelham-se perante deuses atraentes mas falsos, deuses que os enganam com falsas crenças e os induzem a viver passivamente sem os frutos da vida eterna, paralisam os seus sentidos físicos e espirituais, levando-os a fazer parte da confusão da sociedade. A natureza é uma criação Divina, não é uma ciência à parte da mão criativa do meu Pai. Não lhe pode ser atribuído um destino específico, mas cada ser humano que existe na terra deve ver-me como Deus que cria e vive nela. A segurança e bem-estar do homem vai para além do momento da partida e transforma-se em alegria quando eu vos invoco. Crianças, a água continua o seu curso. Todos existem num vasto universo pessoal no qual não actuais sozinhos, mas as vossas acções são uma partilha contínua com os vossos irmãos e irmãs. Sede previdentes, avançai no Espírito e procurai-me no silêncio da minha sabedoria, para que possais saturar a criação com ela. O homem não respeita os meus pedidos, a morte e o ódio são um sinal de superioridade, e isto irá aprofundar o caos da humanidade. As armas que o homem criou são um sinal do seu estado mental. Ai daquele que inicia o desastre do homem, a morte dos meus inocentes e a perseguição do meu povo!!! Olhem com amor para os Céus e não duvidem da minha Misericórdia. Os vulcões ainda falam com o homem.... As águas ainda falam com o homem.... O vento ainda fala com o homem.... A terra vai mover-se, falando ao homem.... mas os cegos, surdos e mudos não podem ouvir os meus pedidos. O firmamento falará com o homem enquanto o fogo cai sobre a terra. Rezem, meus filhos, rezem pelo Médio Oriente. Rezem por El Salvador. A humanidade não anda como deveria, ofende-me com os seus modernismos maléficos, com as suas falsas orações desprovidas de amor, por vezes abraça-me e depois rejeita-me imediatamente. Vós que Me amais, Meu povo, vós que Me amais em espírito e verdade, e que não tendes vergonha de Mim, permanecei fora da corrente do mundo, sendo uma testemunha da presença do Meu Amor. Eu vos abençoo. Permanecei na minha paz. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

21 de Setembro de 2013 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, estes não são momentos de distração, mas de acção. Os meus filhos estão seguros da minha protecção materna; recebi-vos aos pés da Cruz, mas nem todos eles me permitem mantê-los sob o meu manto, embora o tenha aberto para quem quer que o deseje. A geração actual foi proporcionada e dotada pela Casa do Pai para expandir o conhecimento para além do que já foi antes. O amor pelo meu Filho não é demonstrado através de palavras.... todas as pessoas podem pronunciar palavras. O amor pelo meu Filho é manifestado por uma devoção alegre e absoluta à Sua Santa Vontade. Todo verdadeiro adorador do meu Filho deve silenciar o seu 'ego' interior, silenciar as vozes exteriores e mergulhar voluntariamente na fonte de água viva. Só retomando este caminho, penetrando-o e escutando o Espírito Santo, os meus filhos voltarão uma vez mais ao caminho que renovará as suas almas agitadas pela multidão de laços que rapidamente os mergulham no véu que separa o divino do humano. A tibieza com que o homem tem sido tratado ao longo dos séculos não lhe tem permitido discernir em espírito, mas pelo contrário, nestas lutas procura-se rejeitar o consolador, o Espírito de conversão, permanecendo no conforto das promessas mundanas. Queridos filhos, a indecisão das almas não lhes permite penetrar o amor misericordioso do meu Filho. O homem é instruído a crescer e a ser um filho de Deus. Eis que a terra que flui com leite e mel vos é dada; reconhecei a grandeza do vosso Criador e imergi-vos na Sua misericórdia, sabendo que o amor é também um rigor. O homem sem amor é um corpo imóvel, nada o move nem o toca; o mal aproveitará para perseguir o povo do meu Filho, e o povo deve responder ao que o seu Senhor lhe exige, mesmo que não o compreenda plenamente. Um cristão não pode considerar-se salvo, que nenhum dos meus se considere salvo; a Salvação é uma vida, atravessada, polida e entregue a uma batalha diária com o seu ego humano até ser deitada fora sem deixar o mais pequeno vestígio. Esta geração recebeu a bênção sem considerar que o verdadeiro conhecimento é a vida unida com a Vontade do meu Filho; não carregou este conhecimento na sua razão ou no seu coração, permanecendo na ignorância; esta geração não o carregou no seu coração sem ser instruída sobre esta grande verdade. Chegará o momento em que a ciência declarará a sua impotência, e aqueles que são simples serão iluminados pelo Espírito Santo, que lhes revelará os mistérios que a ciência procura sem os encontrar. Vós procurastes o meu Filho fora de vós, mas Ele é encontrado em cada um de vós. Templos amados e magníficos não agradam ao meu Filho, mas sim aos interiores onde Ele é amado em espírito e verdade, em união com o Seu Amor e com os Seus semelhantes. À humanidade falta o tempero do amor do meu Filho, presente em cada um de vós; no seu lugar, o mal colocou o ódio, a agressividade e a ignorância espiritual, dando assim lugar à mesquinhez em que viveis, coberto com a lama do que é desprezível e repugnante, fazendo do homem um ser indesejável na criação. Meus filhos, rezai em plena consciência e expiaiai pela ignorância em que viveis, seja por vontade humana ou porque foi assim que fostes formados, não só no templo doméstico, mas também pela Igreja. Rezem pelo Canadá. Orem pelos Estados Unidos da América. Rezem pelas necessidades da humanidade. Meus amados, ide com orgulho religioso, amando o meu Filho; nas Suas mãos encontrareis a força e a fé para suportar e não cair nos próximos ataques. O maior dom do homem é a vida; a maior queda do homem: a ameaça à vida. A terra proporcionou-vos o que precisáveis, e o que fez o homem à terra? ... Poluiu-a, destruiu-a; rebela-se com maior severidade, exigindo o que lhe foi tirado. O meu Filho aproxima-se com uma vara de ferro na sua mão e com o coração cheio de misericórdia. Amados filhos do meu Imaculado Coração, o meu manto é protecção e amor, doçura e firmeza, calor e intercessão. Vivereis momentos de dor, mas então uma bênção aparecerá diante de cada um de vós, a realização virá e tudo estará em paz. Abençoo-vos, amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

26 de Setembro de 2013 - Jesus Cristo
Meu amado povo, ombro a ombro com a Minha Casa, avançais, unidos com a Minha Mãe e a vossa Mãe. Crianças, aqueles que permanecem em Mim são aqueles que, como troncos fortes, não são movidos pelos ataques diários, mas sim, nestes ataques, são fortalecidos para lutar mais corajosamente contra tudo o que os possa separar de Mim. Eu procuro uma humanidade que me ame.... Procuro uma humanidade que se abandone a mim, que seja determinada e convencida, que me queira e precise de mim. As noções e interpretações muito humanas da minha Palavra e das revelações da minha Mãe são exactamente isso: apenas noções humanas. Se uma pessoa tem luz na sua alma, encontrará a minha luz; se carrega escuridão dentro de si, encontrará escuridão e mergulhará nela, tentando escurecer o que eu expus. O raciocínio humano não alcançará a amplitude do meu Amor para aceitar a minha Palavra com consciência, se uma pessoa não romper o ego e exalar humildade. Sou Amor absoluto, sou Misericórdia sem fim, e não julgo nem condeno nenhum dos que são meus, dando-lhes a oportunidade de se arrependerem. O homem julga com preconceito, e não só o homem, mas também aqueles que devem viver uma vida de perdão: Os meus sacerdotes, aqueles a quem chamei para guardar a chama da lâmpada acesa do Meu rebanho. A humanidade permanece em grande agitação, não é necessário que os meus representantes avisem as minhas ovelhas com palavras de julgamento, mas pelo contrário, eles devem usar as palavras dos pastores que chamam as minhas ovelhas para se reunirem no aprisco, e não para se desviarem. Quantos dos meus consagrados não rezam, não cuidam das minhas ovelhas e permanecem nos meios de comunicação social, não conduzindo adequadamente os meus filhos! Meus queridos, a tribulação já começou. O homem não respondeu como deveria às minhas chamadas, nem se apercebeu da gravidade deste momento, pelo contrário: falta-lhe a razão porque não a deseja dentro de si mesmo. Tem medo de qualquer coisa que o possa fazer pensar sobre a sua conduta mundana. A verdade foi enterrada pelas aparências, as almas afastaram o meu amor, e no seu lugar recebem falsas ideologias liberais para persistirem na cegueira e justificarem as suas más acções. O homem não conhece o amor, esta linguagem é opressiva ao libertinismo. O homem foge de tudo o que significa responsabilidade e obrigação, a obediência é mantida num lugar desconhecido das reacções descontroladas das pessoas. Os pensamentos do homem são dirigidos para aquilo que, no seu pequeno interesse, o homem, baixando os seus pensamentos para as cavernas do mal, dando força ao inimigo da alma. E o homem assim menospreza, com violência de si próprio, as questões de mudança e desprezo para com o seu próximo, exteriorizando-o sem medida. Eu vim por todo o meu povo, e não apenas por alguns. Amados, a unidade dos que são meus é a arma que derrotará o que está para vir; vocês sabem isto.... e mesmo assim lutam uns contra os outros sem se aperceberem que todos são meus filhos e todos são irmãos e irmãs. A minha ausência nos seres humanos é mais do que ausência, é ignorância, escuridão, apreensão ou obstrução; e eles continuam assim até que em algum momento as consequências da vontade humana os façam parar, e em alguns casos olham para dentro, mas não me vêem porque estão no vazio, tomando acções fora de si mesmos. Esta geração desprezará os Meus dons que lhe dou, o seu orgulho será incontrolável, o seu ego perverso levá-la-á à teimosia, agirá contra si mesma e contra os Meus Mandamentos, ficando mais longe da Minha Casa, mais longe do que em qualquer outro momento anterior. O Meu Amor é tal que, desejando profundamente a Salvação da raça humana, enviarei ajuda à humanidade, e então: ouvirão a Minha Palavra em espírito e verdade.... alimentar-se-ão de 'uma terra que flui com leite e mel'... beberão da fonte de água viva.... Mais uma vez a luz virá até vós, para que não sucumbais às decepções da mal.... A minha palavra fluirá como uma fonte pura para aqueles que mantêm a fé e não cederão ao anticristo. Crianças, eu habito dentro de cada um de vós, não me procurem no exterior, acalmem-se e fechem todos os ruídos externos e deixem-me falar ao vosso coração. É necessário rezar e é necessário que estejam conscientes de que são meus filhos e que cada um de vós tem uma missão especial. O homem, sem se aperceber, invalida-se a si próprio e rompe a ligação com a Minha Casa. Rezem pela Itália, eles sofrerão. Rezem por um país unido, ele irá sofrer. O meu povo é fiel, o medo não os afasta de Mim. Eu permanecerei convosco, não vos abandonarei, vós sois o meu tesouro. Abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

30 de Setembro de 2013 - Jesus Cristo
Estou numa peregrinação de alma em alma em busca deste meu Amor: o meu Amor que depositei em cada um daqueles que são meus, e hoje vim à procura dele e não o encontrei. Meu amado povo, onde estás? O que é que vos aconteceu? Quão longe de Mim foste por tua própria vontade! Peço de coração a coração, batendo à porta de cada um daqueles que são meus.... e vocês mantêm-nos fechados, não os abrindo por medo que eu descubra que em Meu lugar os falsos ídolos apreenderam o que é meu. Esqueceram que mesmo que não abram a porta a Mim, vocês são Minha propriedade, Minha posse, e eu sei tudo o que têm dentro de vós. Tal como o meu Amor vai para além do que podeis pensar, também eu vejo para além do que vedes. E este frenético ir e vir em que o homem de hoje se move, conseguiu afastar-vos de Mim, porque não pensais em Mim para trabalhar ou agir, mas deixai-vos levar pelo que tendes à mão, como se só pudésseis agir e trabalhar por decisão humana. Esqueceram que o meu Amor é tão grande que dei a minha vida por vós, e não é correcto que se desfaçam dele arbitrariamente. Esquecestes que o maior dom que recebestes é o dom da vida, e quem tenta contra ele tenta contra a santidade. Meus amados, fazeis-me reviver a minha Paixão constantemente - crucificais-me, coroais-me de espinhos, as minhas mãos são trespassadas pela vontade humana. Os meus pés são constantemente trespassados pelo livre arbítrio; o meu lado é constantemente aberto pela vontade humana, que não descansa dia ou noite, caminhando de mãos dadas com o inimigo, como não aconteceu em nenhuma outra geração. O inimigo glorifica o homem de hoje..., glorifica o homem deste momento, porque o ser humano entregou-se a todos os prazeres em todos os sentidos; ao expulsar-me da vossa vontade, ao expulsar-me do vosso coração, o inimigo tomou posse do ser humano, levou-o a níveis inimagináveis para vós, nos quais vos destruireis uns aos outros de formas nunca antes imaginadas. Meus queridos, porque não pensais? Por que não param para sentir a minha dor? Como é que acreditam que fui pregado à cruz e que a minha agonia durou apenas nesse momento? Não, meus amados, a minha Paixão permanece presente em cada um de vós, e eu sofro e sofro pela reacção humana, não viestes até mim com o bálsamo do amor, da obediência, da fraternidade, mas, pelo contrário, atirais-vos uns aos outros em acção impiedosa, sem pensar e sem reflectir; deixai-vos guiar apenas pelo livre arbítrio, deixai-vos guiar pelo instinto, que não é exactamente um instinto humano. Desejo uma Igreja santa como eu sou santa, na qual reina a verdade do meu Amor, na qual reina a verdade da minha Palavra, na qual se fala com verdade ao meu povo, na qual vos amais uns aos outros.... Desejo uma Igreja santa como eu sou santa, na qual os Meus servos sejam tão transparentes como a água mais cristalina. Encorajo os meus filhos consagrados ao meu serviço a afastarem-se da sociedade, não dos meus filhos ou do meu povo, mas a afastarem-se das actividades sociais, porque isso os afasta da oração e da minha vontade e da fiel observância da mesma que juraram durante a sua ordenação. Meu amado povo, desejo que sejais santos como eu sou santo; sois o Meu povo escolhido, a Minha posse, sois o solo fértil em que a semente do Meu Amor cresce rapidamente, mas para que possais permanecer assim, é necessário que vos entregueis completamente a Mim. Encorajo-vos a preparardes-vos, não materialmente, mas a preparardes-vos neste momento em espírito, e para isso preciso que tenhais consciência de cada uma das minhas Palavras. Estejam conscientes do meu Amor por vós, estejam conscientes dos meus pedidos e súplicas a vós, estejam conscientes de que esta geração é a geração pela qual venho em busca do meu santo remanescente. É por isso que venho ter convosco, aproximo-me de vós com saudoso amor. Venho na Minha segunda vinda por aqueles que permanecem, lutando, sendo corajosos, e acima de tudo amando como eu amo. A minha Palavra deve ser para vós um rio que refresca, um rio que nutre, um rio que purifica. Imediatamente venho pelo Meu povo, venho pelo Meu povo, venho pelo Meu santo remanescente. Não vos esqueçais de vos consagrar ao Imaculado Coração da minha Mãe; é urgente e necessário que não só vos consagreis individualmente, mas que cada um de vós, consciente de que cada um de vós é uma bênção para o vosso irmão ou irmã, consagreis toda a humanidade ao Imaculado Coração da minha Mãe. Ao mesmo tempo, encorajo-vos a entrar no terceiro segredo que a minha Mãe falou em Fátima e de acordo com o seu pedido de que toda a humanidade seja consagrada, especialmente a Rússia. Meus amados, eu vos contemplo com tanto amor! Com tanto amor recorro a vós! Com tanto amor entrego-me a vós quando me recebeis presente no meu Corpo, Sangue e Divindade na Eucaristia! Com tanto amor enviarei a minha ajuda a esta geração! Não vos abandonarei, enviarei uma pessoa que levará a minha Palavra na sua boca, o meu Amor no seu coração, e manter-vos-ei unidos em momentos de tribulação à medida que vos aproximais para receber os frutos do vosso empenho, da vossa obediência e do vosso amor, conduzindo-vos até mim em espírito e verdade. Amados, deveis primeiro purificar-vos, o que pedis a vós próprios, porque estais conscientes de que não agistes de acordo com a Minha vontade, mas de acordo com o vosso livre arbítrio. Peço-vos fervorosamente que rezeis pelo Médio Oriente. Meus amados, o homem recebeu da minha Casa o que precisa e mais para sobreviver na Terra, mas usando o que a minha Casa lhe deu de acordo com o seu livre arbítrio, ele causou através da ciência o que será a destruição do próprio homem. Como estou entristecido com isto! Como me entristeço com isto! Esta é a razão da minha constante súplica a vós, meu povo, meu santo remanescente, a quem ao mesmo tempo exorto a rezar pela minha Igreja e sua hierarquia. Não esqueçais que não vim por alguns, não vim por um pequeno número; venho por todas as pessoas, por todos os que se voltam para mim com boa vontade, conscientes de que sou o Rei do Céu e da Terra. Abençoo-vos. Permanecei na minha paz. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

02 de Outubro de 2013 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, eu amo-vos. Convido-vos a ir contra todos os modernismos deste momento. Amados filhos, em vários momentos, nas minhas várias aparições pelo mundo, dirigi-me ao povo do meu Filho, trazendo a vontade de Deus para a humanidade; com a minha Palavra chamei-vos à conversão e preparação para este preciso momento. Por esta razão, não chamo agora como antes à humanidade, mas neste momento venho a chamar esta geração para cumprir a Vontade de Deus. O meu Filho sofre e sofre perante o desprezo desta geração, que O ignora e O empurra constantemente para fora do Seu caminho. Venho chamar esta geração para perceber tudo o que vos pedi no passado, para que neste momento a mesquinhez dos acontecimentos não seja tão grande como chegou neste momento. Não venho com palavras, mas com o meu Coração nas minhas mãos.... Continuo acima do globo com o meu Coração nas mãos, suplicando por esta geração que perdeu os seus valores e não atendeu aos apelos desta Mãe, e ao ignorá-los, desprezou a Vontade do meu Filho para cada ser humano. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a sombra das mentes mal orientadas envolve aqueles que ignoram e ignoram a situação actual. Crianças, não quero que andem de mãos dadas com o modernismo, nem quero que dêem lugar a falsos ídolos; pelo contrário, venho chamar o povo do meu Filho para regressar ao caminho da santidade, tal como eu chamei nos séculos anteriores. Neste momento, convido os presidentes de todas as nações do mundo a lutar para manter a paz e a unidade dos seus povos. Em particular, apelo aos presidentes das grandes potências, enquanto olham para o futuro, para não desprezarem o apelo que venho trazer-lhes em nome do meu Filho, e para cessarem todas as lutas, e especialmente para cessarem a ânsia de poder que culminará na Terceira Guerra Mundial. Grito perante o Presidente dos Estados Unidos, para que este Meu Filho ouça esta Mãe que vê mais longe do que ele vê, e que sofre perante as consequências de uma acção militar que causará o desastre a todos os Meus Filhos. Eu clamo ao meu Filho, o Presidente da Rússia, para que lute com firmeza e pare a guerra. Sabeis bem que, neste momento, a ciência criou o que poderia tornar-se a destruição da humanidade. Não houve outro momento como este em que a ciência tenha sido tão mal utilizada.... Queridos filhos do meu Imaculado Coração, nas costas da maior parte da humanidade estão escondidas actividades das quais vós desconheceis, actividades dos poderosos que querem usurpar o poder em todas as nações e dominar todos os povos. Face à guerra, o comunismo erguer-se-á como nunca antes, e os meus filhos sofrerão como nunca antes. Apelo a todos aqueles filhos do meu Imaculado Coração que me ignoram como Mãe, desprezam-me e aceitam os meus apelos como falsidade. Convido-vos ao silêncio interior, para que possais ouvir na vossa consciência a vontade do meu Filho, expressa por este intercessor da humanidade. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, tomai consciência de tudo o que se passa perante vós, que permitis passar indiferentemente, sem lhe dar a devida importância. Os ventos da guerra não cessaram, apenas se distanciaram do conhecimento da humanidade. Não só a energia nuclear será o grande flagelo da Humanidade, mas também o que está nos laboratórios. Usando indevidamente a bênção que o Meu Filho deu à humanidade para desenvolver a ciência para o bem, e usando indevidamente a ciência, nos laboratórios escondem o que poderia ser usado na guerra e torturam a humanidade de forma desumana. O sol continuará a aproximar a sua força da terra, levando toda a humanidade a uma grande regressão. Porque não unem os vossos esforços para procurar a prosperidade e dar protecção a toda a humanidade desamparada? Ó povo do meu Filho! Ó filhos do meu Imaculado Coração! Estejam atentos aos meus apelos, que não são outros senão os apelos do Advogado que vos ama antes mesmo de terem sido concebidos. Meus amados filhos, com o meu Coração na vossa mão, imploro-vos que presteis atenção a esta palavra materna e ao chamamento desta Mãe que não quer que os seus filhos sofram. Abri as vossas consciências, não rastejai como cobras, elevai o vosso espírito para o meu Filho e uni-vos a uma só voz e a um só grito. O meu Filho é Misericórdia, e eu sou a Mãe da Misericórdia.... são os governantes das nações que têm nas suas mãos o destino dos povos nestes momentos. Vós, meus filhos, quer ameis ou não esta Mãe, tende consciência da existência do Único Deus que governa o Céu e a Terra, e perante quem deveis cair de joelhos, pois sem a Sua ajuda até vós, os poderosos, perecereis. O meu Filho está a chegar, aproxima-se lenta mas seguramente, está a chegar para colher uma colheita, e esta Mãe quer que esta seja abundante e generosa. O corpo místico deve levantar a sua voz, deve gritar e exigir a paz do seu governante. A hierarquia da Igreja deve ser santa, pois o meu Filho é santo. Abençoo todos os meus filhos que levantaram não só orações, mas também sacrifícios pela paz mundial. Se esta oração não parar a guerra, suavizá-la-á, pois nenhuma oração passa despercebida pelo meu Filho. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos para que as vossas consciências se abram, a vossa razão seja clara e os vossos pensamentos unidos à Vontade da Santíssima Trindade. Não é que esta Mãe se intrometa na política do mundo, mas como Mãe tenho o dever de me imiscuir, clamando por paz para vós que sois meus filhos, porque eu vos amo. Eu vos abençoo, eu vos amo. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

09 de Outubro de 2013 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, sejam aqueles cristais claros e inoxidáveis através dos quais a Luz Divina do meu Filho é transmitida a outros sem qualquer interferência. Amados filhos, em cada uma das minhas revelações ao comando Divino dirigi-me a toda a humanidade sem distinção, mesmo àqueles que não me consideram a sua Mãe. Adaptei a minha linguagem a cada vez. À medida que as gerações da humanidade se desenvolvem, faço-me compreender aos meus filhos, e nesta geração não posso deixar de vos falar claramente sobre o que está para vir. Como Mãe, não me calo, não guardo nada para mim, mas comunico ao meu povo tudo o que o meu Filho me permite comunicar-vos. Queridos filhos, deveis manter a vossa fé; os ataques vindouros podem fazer-vos vacilar, por isso, peço-vos que permaneçam sempre fortes e robustos, que sejam devotados e que adorem o meu Filho "em espírito e em verdade", clamando constantemente ao Céu, para que o Espírito de Deus não vos abandone. Ai daqueles que são trevas na luz! Ai daqueles que fingem ser luz na escuridão! Porque eles não escaparão ao olhar do meu Filho ou do Seu peso, a Igreja do meu Filho será grandemente abalada. A fé não deve vacilar em momento algum. Vós, meu povo, meus filhos do meu Imaculado Coração, vós que continuais a ouvir fielmente os apelos desta Mãe, estais cientes da severidade do momento em que viveis: esta geração separou a Casa do meu Filho da sua vida. O meu Filho chama-vos constantemente, e eu, como Mãe, venho ter convosco porque vos amo a todos com o meu amor materno. À luz da verdade da Escritura, discernem os sinais destes tempos, não sejam cegos nem surdos, não desejem dar falsas interpretações à água pura e cristalina. Esta geração deve ser purificada, testada, e depois sentar-se-á à mesa com o meu Filho para desfrutar de um banquete eterno. Meus amados, a violência tomou conta do raciocínio, do pensamento, da consciência e do coração daqueles que são meus, levando-os a cair no poder do maligno, o opressor da alma. Esta não é uma luta vulgar, é uma luta amarga e sangrenta. Conscientes disto, fortalecei-vos com os sacramentos, visitai o meu Filho e recebei-O na Eucaristia. Ai daqueles que, considerando-se estudiosos da palavra do meu Filho, emitem juízos de cima para baixo contra os meus escolhidos! O meu Filho foi desprezado, tratado como Belzebu quando pregou a verdade. Apelo aos meus fiéis instrumentos para não temerem a opressão, a obediência é a chave que abre a porta à Vontade de Deus, na qual prevalece a fé e a força para proclamar os apelos do Céu sem esconder o que vos foi revelado. Filhos do meu Imaculado Coração, a violência está a aumentar em todo o mundo; grandes realidades são mantidas em segredo, massacres, genocídios que são cometidos face à indiferença dos governos carregam consigo o sangue dos inocentes. A violência tornar-se-á mais comum e os meus filhos sofrerão e lamentarão, mas o martírio, a dor e o sofrimento são coroas no Céu se os oferecermos por amor à Vontade do meu Filho. Quantos são massacrados por professarem fé no meu Filho! Mas eles gozam de felicidade eterna. Ai daqueles que trabalham em silêncio, causando a morte dos meus filhos! Estes não são momentos de doçura, são momentos de verdade e palavras, de severidade, para que esta geração atenda aos apelos da Casa do meu Filho, porque a teimosia humana vos levou a destruir o que o meu Filho vos deu na terra para a vossa sobrevivência. A criação em geral lamenta perante o homem, que por causa do pecado foi condenado à lepra. Encorajo os meus filhos sacerdotes a pregar fortemente, a salvar almas e a saciar o desejo do meu Filho por aqueles que Ele ama. Meus amados, a guerra avança, e com ela a dor e a destruição, mas vós que amais esta Mãe e fazeis parte do meu batalhão de almas orantes, não descanseis, continuai a interceder pelos vossos irmãos e irmãs. Aqueles que negam os meus apelos e a minha Palavra verão que o que eu revelei foi cumprido, e com olhos encantados verão que o que eu anunciei foi cumprido, acreditarão, e eu os acolherei de braços abertos e com um coração amoroso. Mas que não atrasem a sua conversão, pois o tempo não é tempo, e o momento deixou de ser um momento. Meus amados, as bênçãos vêm do Céu para a Terra, olhem para o alto, amem este Deus Todo-Poderoso, Criador do Céu e da Terra, este Deus que pode fazer todas as coisas e que sabe todas as coisas. Não tenhais medo das notícias que vos chegam, mas permanecei firmes na fé e aguardai a bênção que a Casa do meu Filho enviará a toda a Humanidade. Ide com os vossos olhos voltados para o Céu, pois os vossos anjos da guarda, os companheiros de viagem dos vossos irmãos, não vos abandonarão, e o meu Filho enviará miríades dos seus filhos, seres angélicos, para resgatar os fiéis que sofrem. Meus filhos, o Alerta não está longe desta geração, vai ao seu encontro, e então a verdade será revelada na alma de cada um de vós, e como irão sofrer aqueles que perseguiram aqueles que, por obediência e amor à Casa do meu Filho, pregaram e irão pregar a verdade! Orem pela Igreja, ela será abalada, será dividida. Orem por todos aqueles que, sendo inocentes, encontram a morte em mãos desconhecidas e estrangeiras. Ai daqueles que se desfazem do dom da vida! Quantos inocentes são eliminados segundo a segundo! O meu coração derrama sangue por eles. A degeneração aumenta, e o homem tenta justificar-se, proclamando que tudo está bem; isto porque a sua consciência foi manchada e não vê a realidade, embora a ofensa seja contínua. Vós que estais conscientes disto, levantai a vossa voz e conduzei os vossos irmãos e irmãs com coragem, não tenhais medo da rejeição. O meu Filho foi rejeitado pelos seus, não temais a rejeição, não temais aqueles que vos podem tirar a vida, temei antes aqueles que vos podem roubar a alma. Abençoo-vos, guardo-vos no meu Coração, na Arca da Salvação. Permanecei na paz do meu Filho e nos meus braços maternos. Abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

16 de Outubro de 2013 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, as minhas mãos permanecem estendidas perante vós para vos apoiar e para que não percais a fé face aos ataques diários. Não duvideis do pedido da minha protecção materna, da minha bênção maternal. Sois os fiéis do meu Imaculado Coração que escutam atentamente as minhas palavras e respondem rapidamente a elas. Meu amado, povo do meu Filho, neste momento o comunismo deixou de ser uma sombra e tornou-se um dragão que em breve respirará fogo sobre a humanidade, causando grande caos. Não subestime a forma como este dragão está a avançar, de tal forma que invadirá nações e subjugará pessoas. Minha amada, a obediência dos meus filhos é a bandeira da verdade, a obediência aos meus apelos e convocatórias é a resposta dos fiéis à vontade do meu Filho. A desobediência alimenta o mal em todas as suas manifestações; a desobediência foi a causa da queda do homem, enquanto que a obediência o eleva. Meu amado povo, eu vim e virei pedir-vos reparação. Vós, meus filhos amados e fiéis, fazeis reparação pela desobediência à minha chamada. Filhos do meu Imaculado Coração, fiéis ao meu Filho: atrás, mergulhados nas trevas, os líderes fazem pactos para se favorecerem uns aos outros. Estas alianças mergulham esta geração na dor e na opressão como nunca antes experimentou; a crueldade contra os fiéis será punida. Aqueles que se uniram neste momento irão mais tarde trair-se uns aos outros, o que provocará guerras inesperadas. Minha amada, o quanto poderia ser evitado através da obediência! E com a desobediência, quanta dor se aproxima da humanidade! Vós que confiais o vosso caminho a esta Mãe, não recusais por um momento. Não subestimo os meus filhos, o meu Coração espera que as súplicas daqueles que são meus venham rapidamente em seu auxílio. Quantos vivem completamente imersos no tempo, confiando a segurança do seu futuro e das suas vidas ao deus do dinheiro! E no meio do sofrimento irão arrepender-se disso. Quantos põem a sua esperança em salvar os seus corpos, e quão errados estão! Amados filhos do meu Imaculado Coração, protegei-vos na Cruz do meu Filho, na Santa Cruz do meu Filho, que é um refúgio para os pecadores e verdadeiros cristãos. Quantos rejeitam e ridicularizam as Sagradas Escrituras! Quantos negam a Palavra de Deus contida nas Sagradas Escrituras, com vozes altivas negam-na, e com espanto e arrependimento gemem perante um pecado tão grave. Continuem a alimentar-se do Corpo e Sangue do meu Filho. Unam-se ao meu Filho em cada passo, em cada ato e em cada obra do dia, para que o mal não faça de vós uma vítima. Meus amados, não desanimem, lembrem-se que os meus filhos se multiplicam sem fim, e as suas orações e acções compensam tanto mal que existe. Queridos filhos, os continentes mudarão na sua geografia. Aqueles que são fiéis ao meu Filho não devem temer, porque os vossos companheiros de vida, os vossos companheiros de viagem, os vossos protectores e as minhas hostes celestiais vos salvarão, não permitirão que o povo do meu Filho pereça, porque vós sereis as sementes para o futuro de paz e amor que espera a humanidade. Nesta viagem pelo vale das lágrimas, o meu Filho enviará o bálsamo reconfortante da Sua Palavra como consolo em momentos de grande tribulação. Este bálsamo será uma criação que acompanhará o povo fiel e humilde, obediente; não diminuindo a autoridade da hierarquia da Igreja do meu Filho, mas rasgando o vale que cega as pessoas, impedindo-as de ver a verdade. Meu amado povo, filhos do meu Imaculado Coração: não cessem em oração, não deixem de ser testemunhas vivas do amor do meu Filho por toda a humanidade. E no meio das tribulações vindouras, adorem, glorifiquem e louvem o meu Filho; não desanimem, pois os vossos defensores virão com maná para sustentar os meus filhos. Não se esqueçam de se agarrar à Santa Cruz, não tenham medo de proclamar que são cristãos. Encorajo-vos a rezar pelo meu amado povo do Peru, que se unirá com a Santa Cruz do meu Filho. Encorajo-vos a rezar pelo meu amado povo chileno, a quem dirigi a minha presença, e agora encorajo-os a não deixar que as minhas palavras sejam esquecidas, e de modo algum deixar que a sua fé vacile. Encorajo-vos a rezar pela minha amada Argentina, a Santa Cruz do meu Filho virá para se unir a esta terra, mas primeiro deve ser purificada. Queridos filhos, a fé do povo é o grande milagre do amor do meu Filho pelo próprio homem, a fé dos meus filhos é um apoio em cada momento. O meu Filho está a vir pelo seu santo remanescente, o meu Filho aproxima-se com Poder, Glória e Majestade, abalando os universos e toda a Sua criação. Quão ignorante ainda é o homem da ciência, e quão ignorante do poder e omnipotência do Pai! O meu Filho aproxima-se com as Suas legiões, cheias de majestade, enquanto o Rei da Glória e do poder Cristo reina, Cristo vence todo o mal! Encorajo-vos, Meus filhos, a continuar a consagrar-vos ao Meu Imaculado Coração todos os dias, as instâncias merecem-no, e na vossa consagração pessoal, não esqueçais a consagração da Rússia, como pedi quando revelei o Meu Terceiro Segredo em Fátima. Meus amados, eu vos abençoo. Não esqueçam que o meu manto protector permanece sobre cada um de vós, não procurem sinceramente a verdade nas ideologias modernas e falsas; a verdade está escrita, e eu vim para explicar a esta geração que, cega, surda e muda, com um coração de pedra, não quer reconhecer a palavra do meu Filho. Encorajo os meus filhos de sacerdotes a viver na pobreza como o meu Filho viveu, a ir de cidade em cidade para trazer a verdade, para dar conforto aos doentes e aflitos. Encorajo os meus filhos sacerdotes a serem simples e mansos, encorajo-os a amar todos os meus filhos, não parando apenas no partidarismo social. Procurem zelosamente o bem das almas, não desprezem ninguém, mesmo que sejam os mais pecadores ou pobres. Encorajo-vos a sair e a proclamar a verdade, as almas não só chegam aos templos, mas também se encontram fora deles, nos lares das comunidades a vós confiadas. Como pastores, saiam como mendigos de amor para bater às portas dos lares das vossas comunidades para consolar e trazer todas as ovelhas para o aprisco. Amados filhos do meu Imaculado Coração, não vos separeis do amor do meu Filho, não vos separeis desta Mãe que vos ama e que, com o meu manto cheio da beleza do firmamento, quis falar ao homem para que ele compreendesse que as estrelas brilham não só perante o olho limitado do homem, mas brilham na omnipotência da criação do Pai. Abençoado sejais, permanecei em paz. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

20 de Outubro de 2013 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu vos abençoo. Agarrai a minha mão para que possais caminhar em segurança e crescer na fé. Tomai a Minha mão com plena liberdade humana e deixai-Me transformar-vos em espírito e verdade. Dei-vos redes para me acompanharem no meio de uma maior captura. Dentro da liberdade que cada um de vós possui, sabereis se me acompanhareis no mar, ou se, em vez disso, na costa, recolhereis tudo o que não é meu e vos deixareis sujar na lama do que é mundano. De geração em geração convoco as almas com igual intensidade, vós sois meus filhos queridos. Não continuem a poluir a consciência humana, vejam como o meu Amor deseja transformar-vos, como o meu Coração deseja encontrar-vos nele. Meu amado povo, Eu sou Misericórdia Infinita, e a Minha Misericórdia avisa-vos, pois o que não foi cumprido será cumprido, pois o que é predito pela Minha Casa é cumprido na época e fora da época. Estes são momentos frágeis para todos, mas eu permaneço aqui perante cada um de vós, em cada um de vós, para que não sejais presa fácil do mal. Amados, lutem e não poluam os vossos pensamentos, mente e coração com tudo o que foi fabricado pelo homem moderno, que anda por aí com um espírito vazio e uma consciência saturada com o que não é meu. Quanto vos previno para que regresseis a Mim! E o meu povo irá sofrer ainda mais. E como me podes pedir, como bom pastor, para não avisar aqueles que são meus, quando o mal não descansa de atacar constantemente o meu povo, enfraquecendo-o de uma forma ou de outra? O meu povo, o engenho de uns é a sua fraqueza, e a agressão de outros juntamente com a sua ignorância é a espada que leva os fracos a cair, e é por isso que estou aqui perante cada um de vós com as mãos abertas para que os tomeis e caminheis ao meu lado. Quantas ideologias vos rodeiam, meus filhos amados! Mas uma é a minha Verdade e vós não a podeis mudar, uma é o meu Amor e vós não a podeis mudar, uma é o meu Corpo e vós não a podeis mudar, uma é o meu Sangue revivificante e redentor. Os momentos mudam, mas a Minha Palavra não muda, ela permanece. O Meu Corpo e o Meu Sangue não mudam, eles permanecem. O meu amado povo, agarra-se à Minha Cruz da vitória. Na Minha Cruz dei-Me, e nela permaneço com profundo amor por cada um de vós. Quantos são perseguidos por causa do Meu Nome! Quantos são massacrados porque não Me negaram! ... e não se levantam vozes a proclamar e a proclamar esta verdade à humanidade, permanecendo escondidos aqueles que em Meu Nome e por amor a Mim dão as suas vidas. Estes permanecem ao meu lado, sentados à minha mesa. O direito de vos chamardes verdadeiros cristãos não pertence apenas àqueles estudiosos que proclamam a minha Palavra, não pertence apenas àqueles que dizem em voz alta conhecer a minha Palavra, mas pertence àqueles que vivem e cumprem a minha Vontade.... e a minha Vontade é que vos ameis uns aos outros com o meu Amor, que entrais no mistério do meu Amor e que me conheceis profundamente. Ele não pode amar-me quem não me ama em silêncio, em meditação, em oração e em devoção pelos seus irmãos e irmãs. Tais são os cristãos deste momento, aqueles que eu, o vosso Jesus, desejo. O meu amado povo, ajudai-vos uns aos outros, partilhai o Meu Divino Amor por vós com os vossos irmãos e irmãs. O momento dos momentos é tão próximo que aqueles que vivem imersos no barulho do mundo não conseguem ouvir quão próximo estou e quão próximos estão os acontecimentos. Continuai a olhar para as alturas, pois venho por aqueles que são meus, para salvar o meu povo com o meu Amor e a minha Verdade. Não desista e não vacile perante aqueles que o ameaçam, se não renunciar ao meu Amor; as minhas legiões acompanhá-lo-ão, para que, no meio das periferias, não perca a fé. Rezai, meu amado povo, rezai por Espanha, o seu coração sangrará. Rezai, meu amado povo, rezai pelos Estados Unidos, pois este país arderá. Os momentos são sangrentos, mas a minha amada supera tudo, não vos abandono. Não desanimeis antes das provações, cada provação é uma aproximação a Mim, é reveladora de Mim mesmo para vós, é entrar no mistério do Meu Amor Infinito. Não Me limitem, pois a Minha Omnipotência ultrapassa o homem e todas as criaturas. Que o fogo do Meu Amor consuma o que é do mundo, o que te entrou, para que, como ferro num cadinho, venhas a mim, querendo encontrar-me na verdade da Minha Palavra. Abençoo-vos. Permanecei sem medo, pois o medo pertence àqueles que não têm fé. Os meus conhecem-Me e sabem que nunca os abandonarei. Eu amo-vos e abençoo-vos. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

23 de Outubro de 2013 - Jesus Cristo
Minha amada nação, ide e a cada passo que derdes, o meu precioso sangue é derramado para vos proteger. Continuas a viver, separando-me de ti e afastando-me de ti.... Meus amados, no fim dos tempos serei cruelmente expulso pelos meus filhos e abandonado por aqueles que são meus. Meu amado povo, a consternação alcançará todos os que Me amam, mas a fé na Minha protecção deve manter-vos a salvo. Tal como o meu povo foi alimentado no deserto, aqueles que são meus serão alimentados e protegidos. O opressor de almas, com uma mão pesada, vira-se para torturar o meu povo com enganos e mentiras.... e o meu povo acreditará nele. Está a afastar-se de Mim tão rapidamente que o Meu Coração está constantemente a tremer. Não Me conheceis: viestes para Me negar.... viestes para esquecer a Minha Palavra.... viestes mesmo para mencionar que a Minha Palavra não é verdadeira.... viestes para Me questionar, e a ciência não se desenvolveu para o bem, pelo contrário, levou o homem a sentir-se superior a Mim e a acreditar que é o mestre de tudo o que foi criado, mas a criação mantém a sujeição e o respeito ao seu Criador e Senhor. Só o homem se esquece de Mim com grande facilidade. Sou Rei e cuido constantemente do meu povo, mas o meu povo negou-me e devo esperar com a minha paciência infinita até que eles voltem para mim. Meu amado povo, a minha Bênção não está separada de vós, permanece dentro de vós, sois vós que constantemente vos afastais da minha presença, formais o meu Amor e não aceitais a minha Palavra, o que é uma bênção para a vossa viagem. Encorajo-vos a rezar pela minha amada nação da Costa Rica, eles irão sofrer. Encorajo-vos a rezar pela Jamaica e pela China, eles sofrerão. E a todas aquelas almas que permanecem diante de mim suplicantes, humildes e obedientes, lutando contra toda a maquinaria do mal, convido-vos a espalhar a minha Palavra e a levar todos ao conhecimento da consagração ao Imaculado Coração da minha Mãe, urgentemente, neste momento importante para esta geração. Minha amada mantenha a paz, dos avisos de uma economia que está atolada, perdida e asfixiada. Não é com o deus que o homem adora e governa sobre a vontade do homem materialista, não é com o falso deus do dinheiro que o meu povo me alcançará; é com a consciência e obediência às minhas Palavras e o fiel cumprimento dos meus Mandamentos, é com a constante morada de cada um de vós na Vontade de Deus, é com a acção do meu povo, sendo uma testemunha viva do meu amor impressionante. Lembrem-se que o mal se move rapidamente, enquanto a minha Igreja continua passivamente, estejam conscientes da verdade que eu transmito. Meu amado povo, eu amorosamente vos convido a serdes dignos dos meus filhos, a permanecerdes na fé e a cumprirdes os meus pedidos, pois em breve irei colher a colheita e separar o trigo do joio. Abençoo todos aqueles dos meus filhos que se esforçam por assegurar que a minha Palavra e os meus pedidos cheguem a todos os vossos irmãos e irmãs. Abençoo aqueles que sofrem por mim, aqueles que perduram, aqueles que proclamam corajosamente os meus apelos a esta humanidade sedenta de Amor Divino, e que continuamente me desprezam. A natureza já está a dar sinais de repulsa para com o homem; os animais estão a dar sinais da proximidade da Minha vinda e da purificação do homem desta geração. A terra pura, que sustentou aqueles que são meus, contaminou até às suas entranhas, e por isso o homem sofrerá as consequências deste grande mal que ele próprio causou. Abençoo-vos com o Meu Amor, abençoo a vossa mente, os vossos pensamentos, abençoo a vossa vontade de a prender firmemente e de a colocar diante da Minha presença. Permanecei em paz, não esquecendo que este Rei não abandona os Seus e providenciará o que for necessário para que os Meus filhos não sofram mais do que o necessário. O Meu Amor e a Minha Paz estejam com cada um de vós. Eu vos abençoo. Levai constantemente a Minha Palavra e o Meu Amor dentro de vós, pois só aquele que é testemunha viva da Minha conduta e acções é um reflexo digno do Meu Amor. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

29 de Outubro de 2013 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, trago-vos no meu ventre materno para vos proteger de tudo o que vos possa prejudicar. O meu Filho veio e sacrificou-se por todos, por todas as pessoas sem distinção, e ainda mais por aqueles que fazem a vontade do seu Pai. Filhos, este é o momento em que deveis tornar-vos conscientes, plenamente conscientes dos vossos actos, não podeis continuar a agir sem primeiro considerar as consequências desses actos. Cada passo que derdes, cada palavra que proferis, cada pensamento que nasceis, cada emoção que exteriorizais deve ser selada com o sangue do meu Filho, porque o vosso comportamento pessoal deve levar perante vós a consciência de que sois os espelhos do meu Filho. Neste momento, os meus amados filhos devem agir com plena consciência dos acontecimentos que se estão a desenrolar. A humanidade está à beira de uma hecatombe; o mau uso das descobertas da ciência está a manter esta geração à beira da extinção. Neste momento, o homem está a ser alimentado com a degeneração do seu corpo, doenças desconhecidas que estão a aumentar, enquanto que os cancros proliferam. A humanidade está a ser enganada e enganada para consumir alimentos geneticamente alterados em laboratórios, com o único objectivo de aumentar economicamente a produção destes alimentos, sem que a maioria das pessoas tenha consciência disso. Tudo é apresentado falsamente sob o pretexto de um maior e melhor desenvolvimento para o corpo humano. A indústria farmacêutica, por sua vez, tomou parte nesta perturbação do corpo humano; a química não tem sido utilizada correctamente. Neste momento, a humanidade está a degenerar nas suas células e todo o seu corpo está a ser levado a uma regressão inimaginável. A grande indústria alimentar está a envenenar o sistema corporal dos meus filhos, e eles não se apercebem disso. Não será isto um produto do mal? Não será este um braço do anticristo que quer eliminar milhões dos meus filhos através da doença? Neste momento, o homem está a ser atacado pela tecnologia, levando-o a desligar e a separar completamente a sua relação com os seus irmãos e irmãs. Isto não pode continuar; a interacção humana tem sido interrompida, diminuindo a fraternidade, e a falta de comunicação é a causa das reacções mortíferas e inesperadas do homem. Filhos do meu Imaculado Coração, a ciência, com os seus avanços, visa tornar cada pessoa independente, sem precisar dos seus irmãos e irmãs. Desta forma, é mais fácil conduzir uma alma solitária pelos caminhos errados. É diferente quando os meus filhos estão unidos e num só coração, então eles são fortes. Os acontecimentos que prefiguro através disto, o meu coração materno, estão num piscar de olhos. O homem, meu Filho, deve preparar a sua consciência e caminhar correctamente, deve expandir a sua mente e o seu coração para receber e ouvir as inspirações, orientação e discernimento do Espírito Santo, o Consolador. Meus amados, por detrás da paz aparente e dos esforços aparentes pela paz está o único e único governo que os poderosos deste mundo estabelecerão. Com o estabelecimento de um governo, a humanidade em geral ficará à mercê dos caprichos dos líderes supremos, e assim será estabelecida uma moeda e uma religião. O meu amado povo sofrerá face a esta nova estrutura que será apresentada à humanidade. Deveríeis ver para além das palavras que vos são dirigidas e preparar-vos não só para os acontecimentos, mas permitir que a vossa consciência vos guie no caminho do bem. Aderindo amorosamente à palavra do meu Filho, guardai um silêncio interior para que possais ouvir o meu Filho e para que Ele vos guie. Queridos filhos, quantos se afastaram do caminho espiritual através da palavra de uma pessoa consagrada que não seguiu a vontade do meu Filho! Quantos não desejam regressar ao caminho do meu Filho! Neste momento, amados filhos do meu Imaculado Coração: vós deveis ser aqueles pastores de quem o meu Filho fala nas Sagradas Escrituras, deveis ser humildes e simples, deveis saber conduzir os meus filhos com amor e paciência, deveis ser austeros como o meu Filho, e deveis dar testemunho perante os vossos irmãos e irmãs da verdadeira vida espiritual e material, à semelhança do Divino Mestre. O atrito entre os poderes, acelera as disputas e acelera os confrontos. Isto é utilizado para causar grande agitação e contendas entre o povo, trazendo dor. Filhos do meu Imaculado Coração, olhem para as alturas, porque das alturas a bênção desce, não subestimem os sinais, vejam como os hábitos dos animais mudaram, este é um sinal da vibração da terra a partir de dentro, e isto é percebido pelos animais, que mudam imediatamente o seu comportamento. Aprenda a ver os sinais dos tempos, a natureza tornou o tempo imprevisível, a fúria da natureza ultrapassa a do passado, o mundo inteiro tremerá, e os países situados nas zonas costeiras serão os que mais sofrerão. Os meus amados, rezem uns pelos outros, recebam o meu Filho, abram-lhe as portas dos vossos corações e permitam que Ele vos transforme a partir de dentro, primeiro individualmente. Atrai os vossos irmãos e irmãs através da vossa testemunha. Atrai os vossos irmãos e irmãs através da vossa testemunha. O inimigo da alma, o anticristo, move-se pelas ruas de Roma e criou fortes laços que o irão erguer. Meus filhos, se não estiverem espiritualmente preparados, serão atraídos para os fossos do mal e do pecado. Os meus filhos estejam vigilantes, pois a Maçonaria é o vestíbulo do anticristo. Não se deixem levar pelo modernismo e pela incoerência. Sede o santo remanescente, aquelas almas que, como velas acesas, permanecem para trazer bênçãos a toda a humanidade. Lutem, sejam corajosos na proclamação da palavra do meu Filho, cumpram a Sua Vontade e os Seus Mandamentos. Estejam conscientes da purificação, ela já começou, e num futuro próximo as provações e flagelações serão constantes. Não esqueçam que são filhos do Rei do Céu e da Terra, e todos aqueles que lhe são fiéis encontrarão no meio das tribulações a alegria e o consolo de se chamarem filhos e filhas de Cristo, filhos e filhas do Rei, filhos e filhas do Todo-Poderoso, vendo nas tribulações um sacrifício agradável a Deus e recebendo uma coroa por esta boa conduta. Os meus amados, rezem pela China, sofrerão excessivamente. Rezem porque a energia nuclear contaminou todo o planeta e a terra ficou doente devido ao comportamento do homem. Meus amados, rezem pelos países onde os seus governantes oprimem os seus povos com a vara do comunismo, que, como um leão rugindo, cobra aos humildes e simples. Amados, estejam vigilantes e não permitam que o meu Filho seja expulso do coração, da mente e dos pensamentos de cada um de vós. Abençoo-vos com todo o meu amor incessante; o meu Amor está diante de cada um de vós, para que o medo não vos alcance, mas para que a vossa consciência se transforme neste momento. Eu permaneço convosco para vos defender.... Continuo a ser Mãe e, com os braços estendidos, berço-vos. Não tenhais medo. Eu amo-vos calorosamente. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

04 de Novembro de 2013 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o meu Coração está envolto em amor por vós. Cada um de vós é insubstituível na grande obra da criação. Eu permaneço convosco a cada momento para que não temais perante a adversidade. Meus amados, esta geração vive constantemente com mentes e pensamentos assombrados pela tecnologia e pelo declínio da moralidade humana. Isto não pode ser uma desculpa para não subir; a humanidade tem enfrentado os obstáculos da sua geração em cada momento, mas aqueles que desejaram superar as provações e aproximar-se do meu Filho conseguiram-no. É a vós que falo, a vós que sois o povo do meu Filho e que sois meus filhos, aqueles que amo infinitamente.... amados, a natureza deve ser um sinal para vós, vendo-a e contemplando-a não deve passar despercebida, pois a natureza envelheceu nas mãos do homem, pelo contrário, deve ser um grande sinal. Tudo o que existe dá ao homem sinais para o avisar e para que o que se aproxima não passe despercebido. O comportamento animal já não é o que costumava ser, é antinatural. Os animais estão a abandonar os seus habitats porque sentem que a natureza está a avançar a passos largos para encontrar o homem, que a tem esmagado e matado devido à grande contaminação que o homem tem derramado sobre ela. Meus amados, não se exponham ao sol, que emana o seu poder, energia, magnetismo e elementos que prejudicam o homem. Meus amados, ireis experimentar uma grande crise de fé, na qual um grande número daqueles que são meus irá vacilar. É por isso que vos advirto, é por isso que vos exorto a não deixar de olhar para o vosso estado interior. Aqueles que não se aprofundam e se corrigem, será difícil para eles erguerem-se por si próprios, por isso envio almas, seres com as minhas Palavras e com as minhas chamadas urgentes, para que nada vos surpreenda. Rendam os vossos pensamentos, não dêem liberdade ao "ego" humano, que encerra o caminho do Espírito com ilusões. Meus amados, conservai a vossa mente tão pura como água cristalina, para que os vossos sentidos encontrem o equilíbrio e parem imediatamente. Não se exponham ao mundano, não pensem no transitório, mas na vida eterna que vos espera. Como Mãe, dirijo-me a esta geração para que me compreendam, e para que os acontecimentos não vos encontrem indecisos sobre o que vos estou a anunciar insistentemente. O ser humano deve exaltar a sua alma, desprendê-la do que é terreno e uni-la com o Espírito. O ser humano deve transcender e manter a sua vida em busca da verdadeira união com o meu Filho. Intercedo por cada um de vós, preparai-vos, reconhecendo que necessitais de uma mudança para que eu vos possa ajudar, unido aos santos a quem pedis ajuda. O homem não se levantará por si mesmo, precisa da ajuda do Céu, para que desta forma possa encontrar o caminho da verdade. Meus amados, dói-me ver os passos perturbados desta geração, mas vós podeis voltar atrás neste caminho se mantiverdes os vossos pensamentos e a vossa mente pelo meu Filho, com um coração e sentidos gentis entregues ao meu Filho, que se sacrificou por toda a humanidade. No meio do tumulto do mundo, acalmem as vossas vozes interiores e permaneçam unidos com o meu Filho e no meu Imaculado Coração. Só assim poderão superar a provação que se seguirá; cada um de vós olhará para si e ao mesmo tempo sentirá que se afastou do meu Filho. Vereis as vossas obras e actos, e o meu Filho não permitirá que nem uma obra ou um acto fique sem ser reconhecido por vós. Estes serão momentos que parecerão uma eternidade; a prova é necessária para que o homem reconheça a pobreza em que viveu, sendo filho do Rei, o Senhor de toda a criação. A pobreza espiritual usurpada por aquilo que é mundano, vazio, transitório e imoral. Meu amado, volta ao verdadeiro caminho, e aqueles de vós que ainda não conhecem o meu Filho, voltem-se para Ele; eu serei o defensor de todos os que se aproximam. Aproxima-se o momento do julgamento; o homem a quem falta amor pelo próximo e que não conhece a fraternidade usa o poder que possui para dominar o seu próximo. Lamento pelos crimes, por tantos inocentes que foram abortados, e por aqueles que caem no ódio e no poder que os usa à vontade.... Sofro pelos meus filhos cujos corpos são destruídos e que não o vêem.... Dói-me a discriminação... Como o meu Coração sofre com os aborrecimentos e ofensas que estão a ocorrer neste momento! Ah, eles não tiveram lugar como nesta geração! Por conseguinte, o povo do meu Filho deve ser purificado como o ferro derrete no fogo. Amado do meu Imaculado Coração: vigiai, não sejais descuidados, o comunismo persegue toda a humanidade, está no poder em pequenos países e cidades, está a crescer e a tomar subrepticiamente o poder para não ser completamente descoberto e desta forma está a crescer, está a crescer este flagelo do fim dos tempos. É o braço e ao mesmo tempo parte da cabeça do anticristo - está a tomar conta de toda a humanidade e irá causar grande dor e confrontos entre os meus filhos. Meus amados, há tantas coisas sobre as quais devo advertir-vos que vos peço que rezeis constantemente ao meu Filho para que o Espírito Santo vos ilumine e vos dê o discernimento necessário no momento mais sangrento da provação. Não esqueçais que o inimigo do homem toma a forma de um anjo para vos confundir; quantos virão até vós com palavras de amor.... e na realidade são lobos em pele de ovelha! Filhos, alimentai-vos do Espírito Santo, alimentai-vos do Corpo e Sangue do meu Filho, não negligenciai o Espírito, e sede os senhores dos vossos sentidos, e não os sentidos os senhores de vós. Lembrem-se que aquele que deseja o primeiro lugar não o receberá, a menos que se abaixe e se faça o menor de todos. Peço-vos que não vos deixeis confundir, caso contrário, falsas ideologias infiltrar-se-ão nas vossas mentes e conduzir-vos-ão à vossa queda. Rezai, meus queridos, rezai pela Colômbia, pois ela sofrerá uma grande opressão. Rezai, meus amados, rezai pelo Chile, que irá gemer. Rezem porque sempre que o espírito de guerra se aproxima desta geração. Permaneçam firmes, rezem uns pelos outros, sirvam-se uns aos outros, preservem a fraternidade, desprezem o que é material e amem o que é espiritual. Abençoo-vos. Permanecei em paz e com o meu Amor. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

07 de Novembro de 2013 - Jesus Cristo
Meu amado povo, a minha vontade chama-vos.... Todo o ser humano permanece no Meu Coração, sem distinção. Vejo a liberdade humana, sem me afastar da chamada constante à porta dos vossos Corações. Dou-vos as boas-vindas de braços abertos. Sofro e sofrerei com cada um de vós cada desolação, cada injustiça, cada abuso contra o dom da vida, cada flagelo causado pelos braços destruidores das forças do mal contra o Meu povo e cada abuso de poder contra os fracos e simples. Eu permito a liberdade, mas as pessoas que têm poder no mundo, abusam, flagelam a liberdade daqueles que são meus, subjugam os pensamentos e prendem a mente para curvar a vontade humana ao que querem, a pensamentos que são inquebrantáveis. Esta geração, especialista em progresso científico, está a ser chicoteada a cada momento, por aqueles a quem a própria humanidade confiou o poder. O abuso do poder é um dos flagelos do meu povo. Neste momento, o meu povo está novamente a enfrentar faraós mais poderosos e perigosos do que no passado. A energia nuclear tem um propósito; foi criada para destruir a humanidade em massa, independentemente da classe ou das crenças. O espectro da energia nuclear irá culminar na destruição do homem pelo homem. Exorto-vos uma e outra vez a serem pessoas espirituais que passam acima do que é humano e vêem os vossos irmãos e irmãs do alto, para que não vejam as vossas falhas, mas como os meus espelhos vêem as qualidades e graus de cada um dos vossos irmãos e irmãs. A humanidade não avança a menos que estejas preparado para transformar o 'ego humano', a causa das maiores desgraças de todas as gerações, de uma vez por todas. A ignorância olha para si própria, a boa disposição vê a Minha Vontade, não a vontade humana. Reze, meu povo, reze pelo Japão, ela contaminará a terra. A terra que vos embalou e que vos proporcionou o necessário recebeu a crueldade do homem, tal como eu recebi do homem a privação do amor daqueles que são meus. O egoísmo suprime a sensibilidade e o amor, deixando espaço para o mal se apoderar do homem. Exorto-vos a despertar em todos a verdadeira raça espiritual. Não o conseguireis através da violência, mas através da consciência e, sobretudo, através da disposição do homem para as Minhas intenções. Renovai-vos interiormente num espírito de generosidade, guardai os meus ensinamentos, não os olhai superficialmente, como estais habituados a fazer, mas na sua essência. Meus amados, a dor do meu Coração é uma verdadeira dor. Eu habito em cada um de vós, lamento com o meu povo e caminho com o meu povo em unidade. Não sou um Deus de medos, mas de verdades, e nelas cada um é responsável pelas suas acções. O caminho da cruz não é apenas sofrimento, mas plenitude de alegria no compromisso.... o caminho da cruz é um sinal de ressurreição, purificação, e na cruz constrói-se o amor; quem não conhece a minha cruz, não me conhece. Eu não abandonei o meu povo e não o abandonarei. Envio a minha bênção do alto, esta bênção é a minha Palavra: pura, limpa e transparente. Ela virá para partilhar o encorajamento do meu Amor com o meu povo enquanto este estiver nas mãos do usurpador. O que foi profetizado será cumprido, e as pessoas verão com dor as lutas que se intensificarão e espalharão por toda a terra, trazendo devastação aos seres humanos. Rezem ao meu povo, rezem pelo Médio Oriente, a crueldade alastrará à humanidade. O Deus do dinheiro entrará em colapso, e a Maçonaria subirá à vanguarda ao lado de outros que servem o mal, não apenas a Espiritualidade das nações, mas a economia mundial. Será uma força destrutiva, porque o meu povo não compreendeu que o anticristo, longe de ser apenas uma pessoa, depende de toda a força que o alimenta na Terra, visando dominar cada homem e cada mulher. Eles doutrinaram-no para não acreditar que o filho do mal virá e que todos os que são tépidos cairão nas suas garras. Alimentai a vossa fé com uma disposição justa, a consciência não pode existir se o homem não se preparar para que eu actue nele. A terra está esgotada por tantos pecados que estão sobre ela, e a terra fará sair uma corrente de fogo dos vulcões, e nesses momentos aqueles que não quiseram ouvir recordarão as minhas Palavras e clamarão pela minha ajuda e a minha Bênção, e eu virei ao homem por amor. Não se esqueçam que as minhas hostes celestiais se farão presentes na Terra e serão visíveis aos olhos da Humanidade. Não temais, meu amado povo, as vossas orações e, sobretudo, a vossa comunhão com os meus Mandamentos e preceitos, com o meu Corpo, o meu Sangue e a minha Divindade será uma armadura forte que não permitirá que o inimigo vos faça cair. Minha Mãe: a Porta do Céu e a Estrela da Manhã, iluminarão o Coração daqueles que são Meus. Meu amado povo, quando a doença for conhecida por todos os homens e se aproximar de vós, poluindo tudo no seu caminho que tem vida, não esqueçais que Minha Mãe é o vosso refúgio, e o Seu amor nas suas várias invocações curará os Seus filhos. A Minha Mãe não vos abandonará, mesmo que não a ameis. Olhai para os Céus, pois os sinais são contínuos, não param, antes avisam-vos para verdes antecipadamente o que está para vir. Uma pessoa que não vive em silêncio, não verá mais longe do que onde os olhos vêem. Permaneçam prontos para levantar o vosso irmão ou irmã, não para que ele ou ela se deite no chão. Aquele que tem medo tem medo porque não habita em Mim e não permitiu que Mim abraçasse o Meu Reino nele. Eu sou o Juiz Justo, e a medida que dou é a mais justa. Não tenha medo, mas aceite os meus apelos com confiança, para que a sua fé não vacile e o seu espírito seja livre, verdadeiramente livre. Abençoo-vos, amo-vos, dou-vos a minha bênção para que todos os que vivem e ponderam profundamente este meu apelo sejam cheios de sabedoria. Abençoo-vos em nome do meu Pai, em meu nome e do Espírito Santo, Amém. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

10 de Novembro de 2013 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, o meu Coração protege-vos e o meu Amor queima quando respondem com uma firme determinação de melhorar. Sede impenetráveis perante aqueles que vos querem afastar do meu Filho com mentiras, estai atentos e não vos afasteis da Vontade do meu Filho. Eu sou a Mãe sofredora perante os acontecimentos que se irão intensificar para a humanidade e a falta de consciência da humanidade perante o que os seus irmãos e irmãs estão a viver onde a mão da natureza os açoita. O que vos digo deve ser levado a sério, não é apenas mais uma mensagem, é o gemido do meu Coração, que não quer que sejais apanhados de surpresa. Vós, meus filhos, sereis capazes de vencer o mal, mas primeiro sereis levados pela peneira da purificação, na qual sereis mais sitiados em espírito e consciência, que neste momento está saturada com o que é mundano e os seus deuses terrenos. A cruz do meu Filho é pesada, e deve ser carregada pela sua Igreja, pessoas consagradas e leigos, em momentos de grande confusão e provocação espiritual. Estes são tempos piores do que os de Sodoma e Gomorra. Filhos do meu Coração, lamento a perseguição a que estão e estarão cada vez mais sujeitos aqueles que permanecem fiéis ao meu Filho. O mal infiltrou-se na mente de algumas pessoas a fim de saciar o desejo de vingança contra o povo do meu Filho, aninhado em corações adormecidos e imersos no que é terreno, endurecido por uma falta de amor pelo meu Filho e pelo próximo. Estejam conscientes de que o meu Filho permanece com cada um de vós, Ele não vos deixou e não vos abandonará - esta é a Sua promessa. Nestes momentos, Ele confiou-me aqueles que são Seus, para que eu, como Medianeira, interceda e venha a cada coração, suplicando pelo amor da Santíssima Trindade, para que as almas não pereçam. Amados, não persistam na ignorância, cada um de vós é a imagem e semelhança do Criador, e como tal possui os atributos para caminhar na bênção crescente que recebestes do Espírito Santo e para ser a luz do mundo e o sal da terra. Amados, aproximai-vos para receberdes o meu Filho Divino. Ele encherá todos os que estão vazios; não tereis de O procurar onde não O encontrareis. Não finja que num dia receberá o que não quis receber durante anos, seja persistente e não perca a fé. Rezem, meus queridos filhos, rezem por Espanha, pois ela trará dor sobre si mesma. Rezem pelo México, ele sofrerá muito. Não é nas grandes e expostas razões que se vêem os erros, mas sim no que parece escondido e passa por inofensivo. Acendam-se lâmpadas com óleo novo. Olhai para os Céus, porque do alto virá a bênção. O meu Filho enviar-vos-á bálsamo para a vossa dor, enviará ajuda da Sua Casa para vos sustentar. A água continuará a flagelar a terra, a terra mover-se-á, e os meus filhos lamentarão a grande quantidade de insultos que causaram, e o efeito do que eles próprios desovaram; a natureza lançou-se sobre a terra, emergindo das profundezas da própria terra. O sol emanará o seu calor para a terra e ficareis surpreendidos. Fique com o bom objectivo de ser melhor a cada dia, mantenha a disposição para ser melhor, desta forma será mais fácil ir sem encontrar tanta resistência em si mesmo. A humanidade vira-se contra os ponteiros do relógio, por isso, passar pela vida é mais difícil porque os ponteiros do relógio giram mais depressa. É necessário que cresça e ame o que o Pai deseja para cada um dos Seus filhos. A Santíssima Trindade é dada a todos igualmente, é a ignorância que leva a que nem todos vejam esta Luz Divina de uma forma semelhante. Recebei a Luz Divina com grande consciência, e o resto ser-vos-á dado. Antes que a grande escuridão venha sobre a terra e toda a terra tremam, mudem, mudem, crianças! Um momento não é um momento, e as almas que desejam alcançar a vida eterna devem preparar-se para não esperar, mas para se entregarem em espírito e verdade. Não esqueçam que o meu Filho perguntará: 'quem é a minha Mãe e quem são os meus irmãos?' ... O esforço para agradar ao meu Filho deve ser a coisa mais importante para todos. Os meus filhos são almas que lutam para não se expor à tentação, para não cair e sofrer no fogo eterno, pois a tentação por vezes leva-vos a persistir sempre no pecado. Aqueles que permanecem em constante luta, aqueles, entrarão no Lar Celestial. Estas não são palavras inúteis; a humanidade está a uma fracção de distância do sofrimento dos seus pecados e da desconfiança e rejeição do meu Filho. Os sinais estão à vista - a humanidade não quer vê-los por medo. Nunca é demasiado tarde, só que não se deve esperar até ao último minuto. Eu estou à vossa espera, vou colocar-vos no meu Coração como templo e santuário do Espírito Santo, eu permaneço convosco, só precisais de me invocar. Abençoo-te com o meu Coração cheio de amor, Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

16 de Novembro de 2013 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, intercedo constantemente por toda a humanidade perante o meu Filho Divino. Não me afasto de vós. Os meus fiéis filhos carregarão uma pesada cruz. Cada um deles tomou a sua cruz para seguir o meu Filho; na cruz encontrarão o verdadeiro caminho, o caminho que o meu Filho percorreu, para se entregar e redimir toda a humanidade. Os meus filhos entregam-se pelos seus irmãos e irmãs, os meus filhos dão as suas vidas pelos seus irmãos e irmãs, cumprindo assim o Primeiro Mandamento e amando a Deus Pai acima de todas as coisas. A dor faz parte do caminho do homem, e quando esta dor é oferecida e suportada com paciência, transforma-se em purificação e alegria para o Espírito. Quando uma pessoa permanece indiferente a tudo o que a rodeia, continua a ser apenas uma que não deixa vestígios; continua a ser uma que não partilha com os seus irmãos a dor, a alegria e o que enfrenta na vida. Aquele que conhece a fraternidade, que sabe verdadeiramente o que é o amor de Deus, aquele que não olha com indiferença para os seus irmãos e irmãs, continua a ser a imagem, o espelho do meu Filho. A humanidade aproxima-se de momentos intensos de sofrimento por causa da arrogância, orgulho e impiedade de que o homem é objecto; ao afastar-se do vosso Criador, permitiste que o inimigo das almas se apoderasse dos vossos corações, tornando-vos seres insensíveis. Amados filhos do meu Imaculado Coração, não vos separeis desta Mãe, eu não vos abandono. Como sou um discípulo fiel do meu Filho, assim desejo que vós, meus filhos amados, sejais discípulos fiéis do meu Filho; eu vos conduzo para Ele, para o Seu caminho e para a Sua verdade, para que possais gozar de plena felicidade e sentar-vos à mesa do banquete celestial. Meus amados, faço a minha peregrinação de lugar em lugar, levando a palavra do meu Filho, e levando de tal modo o meu desejo que não pereçam mais almas. O meu grito vai para toda a humanidade - não apenas para alguns, mas para toda a humanidade. Tendes de vos examinar constantemente para que regresseis a este caminho com disposição para o bem, recusando cair nas garras do mal. Esta geração, como outras, não quer ouvir os apelos da Casa do Meu Filho. Não olheis para mim, olhai para o meu Filho, que se sacrificou por vós na Cruz. Eu permaneci aos pés da Cruz por todos, e por isso neste momento os meus filhos fiéis devem permanecer aos pés da Cruz, sinal de redenção e glória. Meus amados, segui o caminho estreito, contra as modas mundanas; o que é mundano é transitório e distancia-vos da verdade, criando falsos deuses fáceis de agarrar com truques e armadilhas, contra o que é bom. O Meu Filho oferece-vos o Pão da Vida, e vós não quereis participar nesta festa. Vós desprezastes o verdadeiro amor pelo amor fugaz, desprezastes a verdade, preferindo a mentira, e desprezastes a fidelidade, escolhendo a infidelidade. Ó meus filhos, filhos do meu Imaculado Coração, reparai, reparai a dor infligida ao meu Filho, reparai a dor infligida a Ele por aqueles que zombam d'Ele. Meus amados, estes são os momentos violentos em que esta geração se move; a violência domina o homem, e o homem reage simplesmente por impulso. Reflictam e ponham as vossas mentes no bem, mesmo que deixem a estrada inundada com as vossas lágrimas. Meus amados, para alcançar a bênção eterna, tendes de mudar; este momento é o momento da decisão: aqueles que são tépidos serão expulsos da Boca do Pai. Tendes de decidir com a vossa vontade e disposição para mudar o caminho que tomastes e não seguir o caminho largo do pecado. Os grandes deuses, os criadores das invenções assassinas de espíritos, continuarão a atacar a vontade do homem para lhe pôr fim, atirando-a para a lama para que não se levante. Resisti, não vos deixeis levar pelas coisas mundanas, pelas novidades, agarrai-vos ao meu Filho, à Sua palavra. Meus amados, como Mãe de toda a humanidade, cobri-vos com o meu manto materno, mas cada um de vós deve dominar o ego humano inclinado para o mal e permitir que o bem tome os seus sentidos e abra uma boa disposição em vós. A Igreja do meu Filho deve permanecer activa, abrindo os corações dos homens e das mulheres e não afastando aqueles que se afastam do meu Filho com um coração endurecido. Fortificai-vos com o Corpo e Sangue do meu Filho, alimentai-vos com a Eucaristia, visitai o meu Filho no santuário e alimentai-vos com o Espírito Santo, para que possais enfrentar o que vem com fé e sem hesitação. Meus amados filhos, encorajo-vos a rezar pela Dinamarca, ela sofrerá muito. Queridos filhos, não negligencieis a vossa oração pelos Estados Unidos, a água vai fazê-la sofrer. Queridas crianças, rezem pelo Médio Oriente, ele espalhará o terror a vários países do mundo. A mente do homem do poder quer confiscar territórios a fim de aumentar o seu poder sobre aqueles que são os menos favorecidos. Neste momento, os poderosos estão a competir por nações e domínio nelas, e eu, com o meu Coração a sofrer pelo lamento do meu Filho, vejo como aqueles que estão no poder em grandes nações olham para os seus irmãos e irmãs de outros países com grande indiferença, como se fossem apenas outra coisa, e não filhos do mesmo Pai. Filhos amados... Vós, filhos, não vos deixeis dividir, ajudai-vos uns aos outros. Onde um irmão ou irmã sofre, todos os outros sofrem, mas lembrem-se que chegará o momento em que não poderão ajudar uns aos outros como agora, porque a sucessão de acontecimentos não permitirá que as nações se ajudem mutuamente. Meus amados, o comunismo está a espalhar as suas garras e a subjugar as pequenas nações com as suas correntes. Está a passar despercebido e tornou-se um grande poder que trará devastação aos que são meus. Ó humanidade! Em que te tornaste? Ó Humanidade! Não vedes o Vosso Deus. Ó Humanidade! Quão longe te afastaste da verdade! Ó humanidade! Porque não vos vedes a vós próprios onde estais? Amados filhos do meu Imaculado Coração, uma vez mais encorajo-vos a entregar-vos ao meu Filho, encorajo-vos a rezar o Santo Rosário. E quando não me invocais, eu permaneço diante de vós, guardando-vos. Permaneço aos pés da Cruz da Glória. Meus amados, concentrai-vos no amor fraterno, observai os Meus Mandamentos, reuni-vos e servi-vos uns aos outros. Não permaneceis sozinhos, Meu Filho habita em cada um de vós, o Espírito Santo dar-vos-á discernimento se silenciardes as vozes do mundo. Queridos filhos, estes são momentos agonizantes, o mal começou uma feroz batalha pelas almas. As minhas hostes celestiais permanecem na Terra, lutando por aqueles que imploram ao meu Filho pela Sua Divina Assistência. Eu vos abençoo. O Meu Ventre é a Arca da Salvação, permaneço ao lado de todos, no Coração daqueles que Me permitirão estar lá. As minhas legiões convidam-vos a unir-vos a eles e a combater o mal com o bem, o descontentamento com o amor, o insulto e a calúnia com a compreensão e o perdão. Vós sois o povo do meu Filho e dos meus filhos queridos. Lembrai-vos a cada momento das obras e feitos do meu Filho e agi como Ele age, sede misericordiosos. Abençoo-vos, filhos, cubro-vos com o meu manto materno. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

21 de Novembro de 2013 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu vos abençoo. Olho para vós da Minha Cruz de Glória, Triunfo e Majestade. A Minha Misericórdia não se esgota para o Meu povo, a Minha Misericórdia permanece escondida dos pecadores. Meu Pai enviou-Me como o Deus-Homem para trazer a superabundância do Seu Amor à Humanidade, e depositá-la na Minha Cruz por cada um dos Seus filhos. Meus amados, Eu sou a Misericórdia Infinita, e ao mesmo tempo Eu sou o Juiz Justo. Ai daqueles que só pregam a minha Misericórdia e não pregam a minha Justiça, fazendo com que o meu povo se desvie completamente e se torne escravo das garras do mal em todas as suas manifestações! Expulsei os mercadores do templo, expulsei-os do templo do meu Pai, e por isso neste momento volto com a minha Justiça para expulsar os mercadores que profanaram a Casa do meu Pai. Cada um de vós é um templo do Meu Espírito, e eu venho em breve com grandes passos para expulsar os mercadores que, por vontade humana, vieram para destruir o templo interior dentro de cada um de vós. Ai daqueles que não avisam o meu povo, daqueles que caminharam no meio da ignorância, daqueles que se levantaram contra os meus Mandamentos e Sacramentos! Ai daqueles que não avisam com a verdade, que não levantam a voz e avisam os Meus inocentes da Minha Justiça! Venho em grandes passos perante cada um de vós para vos mostrar todos os actos e acções ímpios com os quais Me feris continuamente, com os quais Me feris continuamente, porque voluntariamente vos entregais ao mal. O meu Pai não vos criou para a perdição, para mergulhardes no inferno. Fostes criados para gozar da bênção eterna, da glória eterna; mas o meu povo, acreditando que eu sou apenas misericordioso e não um Juiz Justo, cometeu abusos, abusos graves, esquecendo-se de que o que cada um semeia no seu caminho, isto é o que colherá e receberá como fruto. Meu amado povo, é urgente que a consciência desperte o homem, que ele esteja vigilante, e que todos os falsos ídolos sejam rejeitados longe do Meu povo. Não são as palavras de um erudito que salvam o meu povo, mas a verdade do meu Amor, o meu rigor, a minha Justiça, a verdade do meu sacrifício por cada um de vós, que é a verdade; que possuis todos os dons necessários para crer e ir apressadamente no Espírito e ascender a mim. Os dons e virtudes do meu Espírito Santo não são um privilégio, não são dons para poucos, mas para todos os que são humildes e simples de coração, que sabem que este vosso Cristo sofreu e se entregou sem reservas para cumprir a vontade do meu Pai: vós sois a vontade do Pai. Meu amado povo, como espero por vós! Como um pastor que procura o seu rebanho. Movo-me constantemente na consciência de cada um de vós. O meu Espírito sacode-vos, mas vós, privados de tudo o que é meu, continuais a afundar-vos na perdição, num declínio moral e espiritual nunca antes visto. Com passos rápidos aproximais-vos das dores que abalarão não só o Espírito, mas também o corpo, a mente e o coração de cada um dos que são meus, perante os horrores e erros doutrinários que em breve se espalharão ao Meu povo, a desova de Satanás. E aqueles que Me negam, rapidamente cairão nas suas redes. Pastores, vós que me ajudais a cuidar do meu rebanho, avisai o meu povo! Pois a Minha Misericórdia é infinita, e como eu sou perdão sem limites, para aqueles que persistem continuamente em violar as Minhas Leis e os Meus Mandamentos, sem arrependimento sincero, mas que, por desígnio, ofendem premeditadamente o Meu Espírito Santo para entregar almas a Satanás.... Estes, se não se arrependerem, eu julgarei com a Minha Justiça. Os meus pastores, avisam o Meu povo que o inimigo se move entre a humanidade e causa grandes convulsões, que eles não percebem! Mas eu não me calarei, não me calarei, pois avisarei o meu povo, como sempre o avisei. Ao Meu povo falo a Minha Verdade, não escondo do Meu povo o que lhes irá suceder, porque um Pai misericordioso não pode calar-se perante os Seus filhos quando estão em perigo, e não seria misericordioso para Mim agir desta forma. Meus amados, o homem irresponsável não parou a guerra, apenas a retardou; não percam a vossa vigilância, mesmo que se sintam desamparados de antemão, aproximar-se de mim leva-vos a uma abundância de fé, e o meu Espírito fortalece-vos contra as provações. Os meus amados, o Espírito do mal, a semente do mal, é aquele que insidiosamente toma posse do meu povo, através do modernismo e do comunismo, que surgiu sem a vossa vontade. Este espírito do mal fará uma pessoa compreender num instante e num piscar de olhos que este Cristo do amor, que vos fala, foi proibido e esquecido. Mas não esqueçais que aquele que vive e faz a vontade do meu Pai está em comunhão comigo: aquele que não permite que a sua fé seja tirada, aquele que me vê em cada irmão e irmã, aquele que me ama apesar do sofrimento, aquele que me ama mesmo quando lhe dizem que eu não existo, aquele que cumpre e vive; a vontade do meu Pai.... que é aquele que está constantemente preso no meu Espírito. Meus amados, minha Mãe avisa-vos, a Ela confiei a minha Igreja; a Ela, a mulher vestida de sol, que luta contra o mal para salvar aqueles que são meus; a Ela, minha Mãe, a quem amo, aquele vaso santo e cristalino, aquele Ventre Imaculado, que nestes momentos é desprovido de mérito, a esta minha Mãe confiei esta geração para os trazer até Mim. Não vos separeis dela, recorrei a ela constantemente com a oração da 'Ave Maria', e não esqueçais que a oração do Santo Rosário contém o poder de afastar o mal, se rezado com devoção. Estou aqui com o meu povo, vivendo presente e constante, constantemente, não só permaneço ao lado do meu Pai e do nosso Espírito Santo no Céu, mas estou presente com o meu Espírito Santo em vós, nunca vos deixei e nunca vos deixarei. O meu povo, rogai pela Holanda, pois ela afundar-se-á em pranto. Meu povo, rezai pelos Estados Unidos, os seus líderes estão a trazer dor aos Meus filhos. Meu amado povo, rezai sem cessar, pois haveis destruído e contaminado a criação que o meu Pai vos deu, rezai sem cessar. E como gostaríeis que este Cristo não falasse aos vossos sobre as transgressões que cometeram? Como gostaríeis que eu não mencionasse que manchastes a criação com que o meu Pai adornou os seus filhos? Isso seria uma negação de que a criação, as estrelas, a lua, o sol, as constelações e tudo o que foi criado saiu da mão do meu Pai. Não, filhos, deveis compreender que estais constantemente a insultar este Cristo sofredor que vos fala, assim como o meu Pai. Não esqueçam que aquele que comete um pecado contra o Espírito Santo, este, não tem perdão, porque pelas suas acções e palavras se condena a si próprio. O meu amado povo, avisai-vos uns aos outros, levantando destemidamente a bandeira do meu Amor e sendo protegidos pelo escudo da fé. Permanecei unidos, de mãos dadas, coração no coração; a força aumenta quando aqueles que são meus permanecem unidos. Olhai para os Céus, pois do Céu nas alturas vem a bênção para o Meu povo; esperai com paciência, pois Eu enviarei a Minha ajuda. Abençoo-vos, meu povo, a quem amo, por quem sacrifiquei e continuo a sacrificar. Continuai com fé, sem cair em erros. Continuai a caminhar na minha direcção, ombro a ombro com a minha Mãe. Esta mulher, que é a estrela da aurora, o refúgio e consolador dos pecadores, é também a vossa Mãe. Todo o esforço não será deixado sem receber da Minha mão o que é justo para a pessoa. Venho pelo meu povo de braços abertos para vos receber na minha Misericórdia. Abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

24 de Novembro de 2013 - Jesus Cristo
Meu povo, meu amado povo, o homem que é meu Filho, desejo que não me esqueçais de mim, mas que me dês e me ofereças amor puro, não só com orações, mas com cada acto e trabalho com que te esforças constantemente por enfrentar obstáculos. Estes são os momentos para fortalecer a força da chama da fé que sustenta o meu povo, e desta forma combaterão os erros que se propagam na terra. Verdadeiras crianças, não cedam perante o mundo que vos quer arrebatar das minhas mãos. Sois Meus verdadeiros filhos, não permitam que o pecado vos separe de Mim, nem que as correntes sem sentido do modernismo vos façam esquecer que Eu Sou Quem Eu Sou e não mudo. Eu sou o mesmo hoje, ontem e sempre. O Meu Amor e a Minha Verdade não mudam, mas permanecem inalterados, tal como o Meu Amor não desaparece para aqueles que são Meu, nem a Minha Verdade perece antes dos modernismos. O Meu Trono não é terreno, mas celestial. Tudo o que a minha Mãe vos anunciou, o que não aconteceu, irá acontecer. A confusão permanecerá entre o Meu povo, a confusão será a causa da sua divisão, e tantas injustiças serão cometidas por pessoas que não têm a luz do Meu Espírito Santo. A confusão reinará entre aqueles que não me conhecem verdadeiramente, que não são verdadeiros cristãos, e entre aqueles que não me amam, mas que apenas dão a impressão de que me amam. Meu amado povo, para me amardes, deveis conhecer-me verdadeiramente, não na superficialidade, mas na plenitude que emana da oração, da meditação e da comunhão comigo. Eu sou o Rei do Céu e da Terra, tudo o que existe é o meu Reino; o que o homem não é capaz de ver com os seus olhos faz parte do meu Reino. Exorto-vos a olhar para o que é alto, para o que não podeis ver e o que está para além de vós.... que faz parte do Meu Reino. Tal como o corpo humano contém nas suas moléculas aquilo que não podeis ver com os vossos olhos, o meu Reino é infinito. Amados, o Meu Reino é tudo o que existe, eu sou o único e único Rei. Os meus filhos aceitam e entregam-se às novidades que lhes são apresentadas pelos ídolos, e o meu povo deixa-se cegar.... Sou um Rei e um mendigo de amor, esse amor que reivindico como meu, e vós não mo doais a mim. Venho como Rei para demolir ídolos, para reivindicar aqueles que são meus. Meu amado povo, convido-vos a rezar por São Francisco nos Estados Unidos, os pecados estão a transbordar, será purificado com misericórdia. Meu amado povo, rogai pela China, que sofrerá. A Espanha irá sofrer e a família real irá sofrer. A humanidade ficará espantada perante a luz que será vista no firmamento. As bênçãos descem da Minha Casa e pelo Meu povo. Crianças, rezem uns pelos outros. Não rejeitem, não ignorem a Minha presença. Eu brilho por vós onde não encontrais luz, procurai-me, eu permaneço em vós. A minha luz brilha na escuridão, é mais forte do que tudo. Há muitas habitações na Casa do Meu Pai. Vede-Me presente em vós, não pareis até Me encontrardes verdadeiramente presente. Sois meus filhos hoje e sempre, para todo o sempre. Eu chamo-vos, vós sois o Meu povo. Vós possuís Direitos Divinos que tendes limitados para vós próprios. Eu venho com o poder do Meu Amor Infinito e cada um de vós dir-me-á se sois dignos de Mim. Chamo-vos agora e sempre vos chamarei, tal como a minha Mãe intercede e continuará a interceder por vós, seus filhos. A minha Mãe chamar-vos-á constantemente para vos avisar, para que as trevas eternas não vos alcancem. Ouçam a minha Palavra, meu povo. Eu vos abençoo. Vosso Senhor e vosso Rei, agora e sempre, para sempre e eternamente. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

01 de Dezembro de 2013 - Jesus Cristo
Meu amado povo, o meu Amor chama-vos continuamente. Procurai-me constantemente. Vivo em cada um de vós, em cada movimento, em cada batida do coração humano, em cada olhar, em cada respiração.... o meu Reino está dentro de vós. Ofereço-me por todos sem distinção; é o homem que me aceita ou rejeita: uns porque não me amam, outros por ignorância. Eles não me reconhecem, não me conhecem na minha Verdade; não vivo no mais alto, mas vivo em cada um daqueles que são meus. Eu sou o eterno presente, não abandono aqueles que são meus. Este é um momento de momentos para aqueles que ainda estão cegos, indo sem fé, vagueando sem caminho e rendendo-se ao que o mundo lhes oferece. Meus queridos, o amor é fruto daqueles que me vêem cara a cara em cada um dos seus irmãos e irmãs, sem distinção. Convido o meu povo a unir-se no meu Coração e no Coração da minha Mãe. A unidade fraterna é verdadeiramente o meu reflexo naqueles que são meus. A fraternidade, guiada pelo amor verdadeiro, não vê as faltas dos outros, mas corrige-se a si mesma, exigindo rigorosamente de si mesma a regra de ouro do "amai-vos uns aos outros", dentro da qual ajuda os seus irmãos e irmãs, com a doçura da minha Palavra. A violência perfura os corações com severidade até ao sangue, e estes corações maltratados e insípidos continuam a aumentar a violência que receberam, causando mais dor sem o menor sentimento para com o seu semelhante. O sofrimento da humanidade não é a Minha vontade, mas sim o homem que esqueceu os princípios de acção no Meu Amor e fraternidade, o que trouxe dor, rejeitando mudanças na sua vida. Neste momento, o homem vive as consequências das suas acções violentas e indiscriminadas contra o que a Mão do Meu Pai criou para o bem dos Seus filhos. O homem perturbou o equilíbrio da criação, e a criação sai ao encontro do homem a fim de o fazer regressar ao Meu lado. Eu sofro com aqueles que sofrem, eu choro com aqueles que choram. O Homem magoa-me ao usurpar a Minha Palavra e deformá-la. O Meu Amor não se reforma, é sempre o mesmo, não se moderniza, é sempre o mesmo. Tendes de encontrar a felicidade em Me agradar, mesmo que isso Me agradar significasse nadar contra a corrente do mundo, empobrecido pela privação de um coração vazio da ausência do Meu Amor e Vontade. O desejo humano sem sentido de Me encontrar, perde a essência do que foi revelado e está a ser explicado neste momento pela Minha Mãe e pela Minha Palavra à humanidade, avisando como um Pai com os Seus filhos, sem descanso, para que, sabendo o que está para vir, não se desliguem do caminho certo e se percam. O comportamento humano traz o seu próprio futuro cheio de dor. Eu sofro por causa disto e não sou ouvido, e a minha Mãe é escarnecida. A desobediência à Minha Palavra levou as pessoas de hoje a dirigir-se para uma forte e poderosa purificação como preparação para a Minha Segunda Vinda. A falta de consciência nas pessoas que são dotadas de inteligência, perderam a sabedoria dada pelo Meu Espírito e foram suplantadas pelas forças do mal para criar meios de destruição em massa destinados a destruir uma grande parte da população mundial. Este é o objectivo das mentes dos líderes das grandes nações. Meus amados filhos, não parem, não recuem, quando proclamarem a Minha Verdade, a Minha Verdade. O homem deste momento deve ser completamente espiritualizado, viver na Minha presença em cada acção e trabalho, sem esquecer que eu vejo tudo. Experimento dolorosamente o desprezo pelo dom da vida; as pessoas matam-se umas às outras como sinal de coragem e poder sobre os seus irmãos e irmãs. Isto é agir contra a Minha vontade. Os líderes das grandes nações libertam esta violência, adoptada pelo coração do homem, que, cheio de violência e infestado de maldade, actua num estado de selvageria. A minha Igreja deve manter as consciências do meu povo atentas à existência e insistência de poderes malignos sobre aqueles que não me amam e ignoram a minha Vontade. Venho por todos os meus filhos, não apenas por alguns, mas por todos os que vivem, trabalham e seguem a Vontade do meu Pai. A vontade de Deus não é exclusiva, não separa aqueles que não se declaram como cristãos, mas acolhe aqueles que vivem num espírito de generosidade, agem em obediência à minha vontade e aproximam-se de mim. A superficialidade dá-me náuseas, a verdade de viver na minha Vontade e de agir nela atrai-me continuamente. A hipocrisia dá-me náuseas, a falsa acção para mim dá-me náuseas. Estou cativado pela verdade de um espírito generoso dedicado a mim, sem medo de alteridade ou de desprezo. Dei sempre ao homem as ferramentas e mais para encontrar o meu Amor e o meu caminho; o homem desprezou isto, e a minha Igreja bloqueou este encontro dos meus filhos com a minha Vontade. As minhas Leis não actualizam, os meus Mandamentos não actualizam, e a minha Verdade é uma só: a mesma de ontem, hoje e sempre. Meu amado povo, convido-vos com o meu Amor a continuar os vossos esforços, lutando contra o que é mundano e baixo, contra o modernismo. O modernismo do meu Amor, da minha Vontade, é o modernismo da acção contínua na minha Vontade, que é acção contínua, não pára, vai em busca das minhas ovelhas, para que elas não se percam. Continuo presente em cada uma de vós, protejo-vos continuamente, ajudo-vos continuamente. Eu sou quem eu sou. Meu povo, eu abençoo-vos, eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

04 de Dezembro de 2013 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, abençoa-vos, o meu manto permanece sobre todos os meus filhos, sobre todo o povo do meu Filho, como uma armadura que vos defende contra qualquer mal que o inimigo deseje lançar sobre vós. É necessário, meus filhos, que estejais atentos, que a vossa vida seja um reflexo das obras e feitos do meu Filho, que vivais no amor, na fraternidade e na unidade. Nestes momentos em que se aproxima a celebração do nascimento do meu Filho, invoco a minha chamada: "permanecei atentos, não sejais vítimas do consumismo, não enriqueçais os bolsos dos grandes produtores de artefactos que poluem a mente dos jovens, não sejais aqueles que aumentam os cofres do anticristo através deles. Os grandes estúdios de cinema criam jogos aparentemente inofensivos para as crianças, a mente dos jovens está saturada de violência, através dos quais desprezam a vida e acreditam que são responsáveis pelo seu fim, mas são capazes de a criar. Esta geração, completamente comprometida e viciada em novos avanços tecnológicos, permitiu que a sua mente fosse manipulada por aqueles que se intrometem e caminham sobre o homem sem distinção de classe social ou credo. Eu, como Mãe, avisei-vos no passado e volto a avisar-vos nestes momentos dolorosos desta geração, que duplica e multiplica tudo o que ela própria produziu, e o seu coração transformou-se num coração rebelde que não obedece ao meu Filho e não obedece a esta Mãe. Ele rebela-se contra o que o meu Filho lhe exige, dá rédea solta à sua vontade humana, saturada do que é mundano, imoral e pecaminoso. Peço-vos encarecidamente, meus filhos, que estejais atentos ao que está a acontecer. Não vedes uma humanidade perturbada.... Não vêem a violência em todos os países?.... O que esperam, meus queridos? ... Que mais esperam aceitar que estão num momento de momentos, pois os sinais não cessam, mas intensificam-se? Amados filhos do meu Imaculado Coração, a Igreja do meu Filho será grandemente abalada. Permanecei na fé, contemplando o meu Filho, e pedindo-me ajuda, sois meus filhos e eu defender-vos-ei constantemente. Mais pequenos países serão brevemente submetidos ao comunismo, que avança silenciosamente, formando uma única frente que irá contra a humanidade, causando sofrimento. Meus queridos, peço-vos que rezeis pela Costa Rica, ela sofrerá. Peço-vos que rezeis pelo Médio Oriente. Rezai, meus amados filhos, pela nação que é os Estados Unidos. Ide, olhando para os Céus, sem deixar de ver o amor e a misericórdia do meu Filho, que será derramado do alto sobre toda a humanidade. Espere com paciência, o meu Filho nunca abandonará os Seus, seja persistente, não perca o ânimo. Por mais difíceis que sejam os momentos e o caminho, o meu Filho não abandona os seus fiéis. O meu Filho apela ao Seu povo a permanecer atento e fiel a Ele, a continuar a ser cheio do Seu Espírito Santo e a amar-me como a Mãe que sou para toda a humanidade. As modernizações que a humanidade quer impor com ainda maior força não podem ser aceites pelos meus verdadeiros filhos. Aviso-vos constantemente, porque o meu Filho vem pelo seu povo, vem para separar o trigo do joio, mas o trigo deste momento deve ser de melhor qualidade, deve permanecer livre de quaisquer impurezas, por mais pequenas que sejam. Meus amados, a humanidade está a arder de violência e isto faz o meu Coração sofrer, isto faz-me partilhar convosco o amor do meu Filho e o Seu cuidado por aqueles que são Seus, e a minha intercessão. Amados filhos, não é apenas aquele que se diz católico, não é apenas aquele que se diz cristão, que alcança a Salvação, mas sim aquele que supera, dia após dia, lutando contra todos os obstáculos que aparecem no caminho. A Salvação é obtida por aquele que, acima de tudo, permanece na vontade do Pai. Aqueles que são fracos são discriminados, aqueles que não conhecem o amor do meu Filho, e é o meu Filho que vai castigar muito. A perseguição religiosa está a aumentar - é com grande dor que vos falo sobre isto - mas a força do meu Filho não abandona aqueles que são Seus. Todos os coros angélicos descem à terra para proteger aqueles que permanecem na vontade do Pai, sem as distinções que o homem faz hoje. Meus amados, permanecei nos Mandamentos, não vos separeis deles, pois a Vontade do Pai está lá, e aquele que os faz cumpre a vontade do Pai. Memorizastes estes Mandamentos sem entrar em cada palavra e no infinito conteúdo espiritual de cada um deles. Isto não está certo, mas não é demasiado tarde para os reavivar no vosso espírito e romper com tudo aquilo de que vos devíeis libertar. Queridos filhos, não ides sozinhos, o meu Filho permanece vigilante, e eu, a Mãe da Humanidade atenciosa, venho novamente porque o meu Filho me confiou isto: permanecer vigilante e atento para que as pessoas não sejam sujeitas e oprimidas. Não subestimeis o que está a acontecer, sede verdadeiros templos do Espírito Santo. A confusão apoderou-se da humanidade e a humanidade está a cair no caos. Meus amados, o meu Filho pede-vos fé e perseverança, Ele não quer filhos da oração sozinhos. Meu Filho quer filhos da oração e da fé, com a coragem de proclamar o que aprenderam sobre o Evangelho e de o pôr em prática todos os dias, em cada pessoa, em cada acto e em cada trabalho. Meus amados, estejam atentos, ficareis muito abalados, mas não desanimem, porque os meus filhos conhecem profundamente o Amor Infinito do meu Filho Divino e sabem profundamente que o homem não vive só de amor, mas que o meu Filho é o Juiz Justo. Aqueles que vêem apenas misericórdia ficarão confusos, muito confusos.... a natureza continua a sofrer com o abuso do homem sobre ela, e o homem trouxe sobre si a dor que ela lhe causa. Permaneçam atentos, observem atentamente as catástrofes naturais que afligem a humanidade. Encorajo-o a recorrer ao meu Filho no Tabernáculo e a fazer-lhe companhia. Encorajo-vos a abraçá-lo para que Ele possa ser a vossa força. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, não se esqueçam que as hostes do céu estão sobre o povo do meu Filho. Olhai alto, pois as hostes celestes, fazendo a vontade do Pai, permitir-vos-ão vê-las, para que possais estar cientes da protecção Divina sobre o povo fiel. Permanecei em paz. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

09 de Dezembro de 2013 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu sou um Deus de Amor, e estou preocupado com o Meu próprio. O meu povo caminha com a convicção de que nos Meus braços o caminho é menos difícil. Não viverão sem momentos de julgamento, mas estes são momentos em que demonstram fé e confiança de que dos Meus braços não são nem serão arrancados, se por vossa livre vontade não o aceitarem. O homem deve rejeitar aquilo que o afasta de Mim. O Meu Amor não encontra refúgio se não estiver nas minhas criaturas, aqueles que me aproximam e me aproximam, mantendo a sua lâmpada cheia de óleo puro para atrair o meu olhar para a terra e ouvi-los gritar assim: 'aqui está o vosso Reino, vinde, pois estamos à vossa espera! Eu vos conduzo com a doçura do Pai e com o amor da minha Mãe, que é a intercessora de cada um de vós perante a nossa augusta Trindade. A minha Mãe e Mãe da Humanidade, Rainha de todos os anjos, reina sobre as hostes celestes, confiando-as aos cuidados dos seus filhos nesta batalha contra o mal. Os próprios anjos colocaram o seu manto sobre o firmamento, inscrevendo nele as constelações, para que as pessoas não duvidem da omnipotência do seu Rei e Senhor, e da alegria indescritível que ele evoca na minha Mãe, perante a nossa Trindade. Não contentes com isto, as minhas criaturas angélicas tomaram a lua e colocaram-na aos pés da minha Mãe como sinal de que tudo o que foi criado a reconhece como Mãe, Rainha e Senhora. Ela é a que dá luz à Lua e às almas de todos os que me amam e fazem a vontade do meu Pai. As pessoas compreenderão através das palavras da minha Mãe quão grande é a minha vontade nestes momentos, e Ela, juntamente com as suas legiões, será a ajuda da minha Casa para esta geração que me ofende constantemente, sem qualquer consideração. Meus amados, para o povo, isto significa uma luta para cumprir a minha Vontade contra uma Vontade em grande parte governada por impulsos humanos que se elevam constantemente, mudando assim o que a minha Casa preparou para que o que está por vir não seja tão sangrento. O insulto da vida humana, a matança de inocentes numa terra especialmente fertilizada para a minha Mãe, e voltada para o mal pelo livre arbítrio dos homens, atraiu desastres naturais para a terra de Tepeyac, de onde a minha Mãe escolheu para berço e governar espiritualmente as Américas. Meus amados, convido-vos a rezar incessantemente pelo México; esta nação será derrotada pela dor das almas inocentes que sofrem às mãos daqueles que me ofendem em cada momento. A terra desta minha amada nação mexicana recebe o sangue daqueles que são removidos sem misericórdia e, sendo inocentes, caem vítimas dos amargos insultos, drogas e seitas de seres dominantes que me ofendem constantemente. A minha Mãe, o vaso puro da graça, deve ser escutada, não desprezada. Os meus filhos, pessoas inocentes, não choram, não choram por aqueles que Me insultam e que trouxeram dor a este Meu amado povo de fé. Não esqueçam que eu não abandono o Meu povo no meio de mares tempestuosos. Levo-vos no Meu Coração, para que não vos afundeis se Me fordes fiéis em espírito e em verdade. Rezai à minha Mãe, reparai aos vossos irmãos, não esqueçais que vos amo e protejo, filhos da minha Mãe. Olhai para as Alturas, esperai por Aquele que Eu enviarei, rezai sempre ao Espírito Santo, Ele dará a Minha paz àqueles que vivem na fé. O Meu Amor não vacila, tal como o amor das pessoas por Mim não vacila. A Minha Palavra chegará a todos os Corações, mesmo àqueles que se esqueceram, ela estará presente nos momentos em que virares o teu olhar para a Minha Casa, procurando a Minha ajuda. A minha nação, nas mãos daqueles que a massacram, é uma nação nascida do Coração da minha Mãe, Ela com o seu manto cobre aquela que é uma bênção para os seus filhos. Amada, reza pelos Estados Unidos, os seus líderes profanaram a terra do México com grande mal. Tal como os líderes desta terra fecharam os seus olhos.... Amado povo, reza pelo Médio Oriente, nuvens de tempestade pairam sobre uma humanidade miserável e desprezível. A Igreja vai sofrer, a crise de fé avança a passos largos, e os poderes do mal estão a lutar contra ela. Com as Minhas palavras, as Minhas palavras não vacilam, mas elevam-se com a firme garantia da Minha protecção e do Meu Amor. Não estais sós, a Minha Casa é visível nas minhas fiéis. Abençoo-vos. Movei toda a terra com orações e actos feitos diligentemente na Minha Vontade, para que as vossas orações se ergam até ao cofre do universo, reflectidas no manto da Mãe. Eu irei em breve, não durmam em pecado. Humanidade falo-vos, não apenas a uma nação, mas a todos. Abençoo-vos; não tenhais medo, pois eu permaneço convosco. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

11 de Dezembro de 2013 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos. O meu ventre permanece aberto, aguardando, como Mãe do Amor, o regresso iminente de todos os que são meus. Amados filhos, mais uma vez vos convido a entrar no amor misericordioso do meu Filho e, ao mesmo tempo, a entrar na compreensão da Misericórdia e Justiça de Deus. Meus amados, a terra está profundamente perturbada e a escuridão pervade a cada fenda. É a escuridão do pecado do homem que permeia a terra, é a escuridão da consciência desta geração, que, ao aceitar o pecado das gerações anteriores, foi além do engenho e da maldade do próprio diabo. Os seguidores do diabo estão à espreita de notícias sobre o pecado da humanidade, e isto faz com que o meu Coração sofra constantemente por uma ofensa tão grande contra o meu Filho Divino. Exorto-vos a abrir sinceramente as vossas consciências, a levantarem-se no Espírito Santo e a usarem a vossa inteligência para compreenderem que o Pai Eterno deve fazer com que os Seus filhos regressem rapidamente a Ele através da Sua justiça, e isto não retira misericórdia, mas é o maior Acto de Misericórdia do Pai para com a Humanidade. Meus amados filhos, as trevas penetraram tanto no homem que a luz foi completamente obscurecida. Sois vós, povo fiel, vós que lutais contra o mundo e as suas correntes, sois vós que convido a entrar rapidamente no meu seio, pois mesmo aqueles que me amam devem permanecer com consciência e prontidão em receber a Justiça do Pai e aceitá-la com amor. Cada Fiat pronunciado pelo Pai Eterno na época da criação e em todas as épocas tem carregado a marca do Seu Amor Divino e, ao mesmo tempo, da Sua Justiça Divina. A terra já não será purificada pela água, mas pelo fogo, que não só descerá do alto através da Justiça Divina, mas será o fogo que o próprio homem, completamente permeado pela ganância, produziu com as suas próprias mãos, sabendo que levará à destruição da Humanidade. Ai daqueles que julgam aqueles que são os portadores deste acto de amor do Pai! Na Sua justa ira, Ele deseja recuperar rapidamente o maior número de almas possível, e por isso, repetidamente, Ele dispensa a Sua justiça a esta geração, mas eles não reconheceram a justiça do Pai, mas apenas apelam à misericórdia, confiando não neste Acto Divino, mas na sua própria palavra humana para persistirem na luxúria, no mal e em todo o tipo de depravação. Será fácil para os meus filhos reconhecerem as verdadeiras almas, serão aqueles que não só proferem e demonstram amor Divino, mas também aqueles que apelam à humanidade para que regresse rapidamente ao verdadeiro caminho, pois o tempo acabou e a mão da justiça do Pai Eterno está a derramar os restos do conteúdo do cálice sobre esta geração. Amados filhos do meu Imaculado Coração, vós que vos chamais cristãos e Maria, deveis amar estes momentos de Justiça Divina, pois neles está contida a Salvação de um grande número de almas. Deveis ter medo; medo, mas não do Pai, nem do meu Filho, mas da vontade do homem e do livre arbítrio, que vos conduziu a um estado de depressão total, em que os sentidos se entregaram ao prazer e ao pecado. Ai daqueles que idolatram o dinheiro e vivem entre confortos! Em breve chegará o momento em que o dinheiro não terá qualquer utilidade. A fome em todos os aspectos espalhar-se-á e aqueles que colocaram a sua segurança no "deus do dinheiro" serão grandemente flagelados. Abençoados sejam aqueles que vivem em unidade com o meu Filho e que, no meio das aflições diárias, permanecem em unidade com o meu Filho! Aqueles que, em momentos de privações e doenças desconhecidas, saberão recorrer imediatamente ao meu Coração e à Vontade de Deus, porque é na fé, no empenho e na consciência que encontrarão a porta que se abrirá para curar todas as doenças possíveis. Meus amados, eu, como Imperatriz das Américas, devo comunicar-vos que das Américas virá luz para toda a humanidade, com grande poder para salvar os fiéis. Meus amados, vós que amais o meu Filho, continuai a abraçar firmemente a Sua Cruz, nela encontrareis conforto, como eu encontro. Assim como eu, no meu apelo da Mãe de Guadalupe, mostro toda a criação amada e tomada pelo Pai, assim também vós deveis discernir os sinais dos tempos e pôr de lado a teimosia e a estreiteza da mente humana que limita o conhecimento e constrange o Espírito. Recebei o Espírito Santo com a Sua verdade, pois algumas das palavras do meu Filho foram distorcidas ao longo do tempo, mas deveis saber que se os Mandamentos partirem de vós, perecereis. Aspectos na Igreja do meu Filho foram renovados, mas aquele que guarda os Mandamentos, aquele que vive na vontade do Pai; aquele que os faz seus, aquele que penetra nos Mandamentos, aquele que os ama, aquele que é cristão. Não aquele que interpreta arbitrariamente os Mandamentos, este, este filho ou filha deve parar na estrada e com consciência aproximar-se do meu Filho, para que o Espírito Santo lhe dê a luz da verdade. Filhos amados, assim como o Pai Eterno revestiu os céus com a luz das estrelas, assim não deixem de admirar a beleza com que o Pai vos revestiu, olhai para os meus amados. Meus anjos, minhas legiões estão à espera de um sinal. Deste modo, desta forma, é a rapidez do Meu apelo para que removam de uma vez por todas o véu dos vossos olhos e vejam a verdade dos acontecimentos. O homem dedica a sua vida a planear o seu futuro, mas o futuro está nas mãos do Pai. Encorajo-vos a pedir a ajuda do Espírito Santo com consciência e boa disposição, porque este é o momento em que o homem deve reflectir e decidir: persistir no pecado ou aceitar, abraçar e amar a Vontade de Deus. O homem deve escolher entre a purificação e a manutenção da fé; aquele que permanece na fé sofrerá menos, e aquele que se recusa a ver que a justiça do Pai é necessária para o bem das almas sofrerá mais. Meus amados, consagrai-vos aos nossos corações, consagrai-vos e partilhai com os vossos irmãos e irmãs que o tempo não é tempo; não temais o ridículo ou ide com estimativas humanas exageradas, sede fiéis em espírito. Queridos filhos, depois da purificação, o meu Filho virá a reinar com todo o Seu amor, e eu, aquele a quem o meu Filho confiou a Sua Igreja nesta tão temida purificação e cumprimento do que anunciei, permanecerei e permanecerei com qualquer um daqueles que me permitam fazê-lo. As minhas legiões angélicas irão defender-vos. Se houve um momento para a humanidade em que o homem deve mostrar a sua fé inabalável, esse momento é este e não outro. Não esperem qualquer outro momento, é esta criança.... e aquele que vos diz que o Apocalipse é um conto de fadas tem um coração sombrio e uma visão espiritual velada, porque a palavra do meu Filho não foi escrita para não ser cumprida, mas para ser cumprida. Portanto, Ele anuncia-vos o que está para vir, mas o homem, surdo, cego e mudo perante as invenções de novos e novos pecados, despreza este apelo e escurece-se a si próprio. Meu amado, vamos unidos para o encontro com o meu Filho, para a felicidade final, onde as tribulações humanas deixarão de ser tribulações, e tudo será paz, amor, e o homem alcançará a sublime.... Eu não vos abandono, protejo-vos com o meu manto. Estejam certos de que esta Mãe não vos abandona, e nas tentações virei imediatamente com o que é necessário para as combater. Aproximai-vos e agarrai-vos a esta Mãe, pois eu intercedo por vós perante o meu Filho. Abençoo-vos, e não vos esqueçais de que sois meus filhos, e que amo cada pessoa, com a mesma intensidade e o mesmo amor com que amo aqueles que me invocam neste momento: Mãe! Abençoo-vos; o meu Coração permanece aberto a todos e cada um de vós. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

15 de Dezembro de 2013 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, eu amo-vos muito.... Venho até vós uma e outra vez, não para chamar apenas alguns, mas todos. Não excluo nenhum dos meus filhos, dou as boas-vindas a todos no meu coração materno. Não venho para chamar alguns, antecipando o julgamento de Deus Pai; venho com a misericórdia do meu Filho e o amor do meu coração materno para chamar todas as pessoas à conversão. O meu Filho é Misericórdia Infinita, não há ninguém que a possa negar, e a Justiça do Pai é justiça perfeita, não há ninguém que a possa negar. Esta geração não é diferente e não é digna de um tratamento diferente para si mesma, mas é a Misericórdia do meu Filho que vos chamou, e ao mesmo tempo a Justiça do Pai que vem para separar o trigo do joio, para que os Seus filhos voltem ao verdadeiro caminho. Amados filhos do meu Imaculado Coração, eu chamo de coração para coração, de um para o outro, batendo à porta, para que por minha intercessão se convertam rapidamente, regressando ao caminho certo. A escuridão engoliu a terra. É uma vontade humana obscurecida, que se deixou dominar pelo mal, esta vontade humana mal orientada e imersa em pecado constante, vivendo pelo que é imediato e cedendo perante o mais pequeno capricho. Esta vontade humana, governada pelo livre arbítrio, escurece toda a terra. Espera-se a vinda do mal, as forças do mal que irão dominar a humanidade, sem considerar que a vontade humana, perdida por causa do pecado, domina a humanidade de pessoa para pessoa como uma praga; a vontade do homem governa as almas de um grande número dos meus filhos. Os meus amados, para o homem que se considera espiritual, para isto, para isto, é-lhe difícil aceitar a Justiça do Pai, e é-lhe difícil porque, sendo ou considerando-se excessivamente espiritual, sente-se digno do tratamento excepcional da misericórdia, e isto não é possível, pois assim rejeitaria e anularia o poder do Pai. Amado do meu Imaculado Coração, os acontecimentos naturais estão a avançar. Exorto-vos a rezar pela Itália; rezai, o vulcão Etna causará uma grande catástrofe. Queridas crianças, rezai pelo Japão, ele tremerá de novo e um tsunami irá envolvê-lo. Rezem, meus filhos, pelo Brasil, que irá sofrer muito. A humanidade entregou-se nas mãos daqueles que detêm um certo poder terreno, e isto vai levá-la a sofrer. As nações mergulharão em revoluções internas que se propagarão gradualmente, e a violência assolará toda a parte. Não serão apenas algumas pessoas, mas tornar-se-á generalizada. Não se esqueça que a guerra é iminente, viverá num curto período de espera, e então sofrerá excessivamente com a crueldade do homem, que se expandirá completamente, e os instintos básicos conduzirão à dor e à morte. Meus filhos, rezem. A oração é necessária, alertem a humanidade para o meu pedido. Meus amados, esta Mãe, tal como o meu Filho, peregrinos de coração a coração com Amor Infinito, clamando a cada um de vós por misericórdia para com os vossos irmãos e irmãs. Amados filhos do meu Imaculado Coração, não cessem em oração, venham receber o meu Filho. A Igreja do Meu Filho está a tremer e será dividida. Não se afastem dos Mandamentos, eles são inevitáveis. Meus amados, mantenham a fé, mesmo que a Igreja do meu Filho esteja abalada, voltem-se constantemente para o meu Filho. Não desviem o olhar das alturas. A ajuda desceu do alto em cada geração, e não será diferente neste momento; a ajuda vem do alto, a bênção vem do alto, os fiéis encontrarão a sua ajuda directamente do alto. Não tenham medo, crianças, não tenham medo. Em nenhum momento, em nenhuma circunstância serão deixados sozinhos. O pó, o pó descerá do céu e despertará o calor interior nas pessoas. Crianças queridas, preparem-se, mas ao mesmo tempo não cedam na fé, deixem que ela seja inabalável. Tal como o sol dá constantemente luz, a fé deve ser forte, de momento em momento. O sol está a aproximar-se. O homem da ciência estará consciente de que perante o poder da natureza ele é insignificante, e que só o meu Filho é que é todo-poderoso, porque: "não todos os que dizem, Senhor, Senhor, entrarão no Reino dos Céus, mas aquele que vive a Vontade do Pai". Queridos filhos, eu vos amo, eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

18 de Dezembro de 2013 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, o meu Filho nasceu numa manjedoura em total humildade; portanto, todos os que se dizem cristãos devem ser humildes, humildes em espírito, para obedecerem e permanecerem naquilo que o meu Filho vos exige. Meus amados, os Mandamentos devem ser o vosso pão de cada dia, o vosso alimento espiritual, aquilo sem o qual não podeis caminhar; deveis reavivá-los em vós próprios. Os Sacramentos devem ser observados e amados por vós, e as Beatitudes devem ser para vós o maior sinal de humildade e auto-sacrifício para o meu Filho. Encorajo os meus sacerdotes a apelar a todos os fiéis para que recebam dignamente o meu Filho, Rei dos reis e Senhor dos senhores. O homem criou protocolos para receber com dignidade as pessoas importantes do mundo, e o meu Coração dói porque aqueles que vêm receber o meu Filho, indignamente preparado, ofendem o Rei dos Reis. Especialmente as mulheres na sua nudez vêm receber o meu Filho, e os meus sacerdotes permitem-no. Tal como criastes protocolos para serem aceites pelos homens elevados que comandam e lideram o mundo, o meu Filho merece todo o respeito. A humanidade perdeu a sua modéstia e mergulhou na imoralidade, e com ela e dentro dela caminha em direcção ao meu Filho. Modernização é modernização, e o meu Filho é o Rei dos reis, e perante Ele deve permanecer com dignidade. Mantendes o respeito humano, mas ao meu Filho não dareis o respeito Divino que Ele merece. Amados filhos do meu Imaculado Coração, com que leveza é tratado o pecado! Com que leveza chamais pecado: fraqueza! ... mas vós que estais conscientes de como o meu Filho é ofendido, deveis agir com justiça em todos os momentos. Esta geração, que ultrapassou todos os parâmetros e normas, evita a justiça do meu Filho e nega-a com a mesma intensidade. Vós estais à espera do anticristo, de uma figura.... e já estais nas suas mãos, porque aqueles que o patrocinam têm o povo do meu Filho nas suas mãos. Cada um de vós deve tornar-se um lutador, um defensor do meu Filho...., cada um de vós deve ser fiel e não perder a fé. Os meus fiéis profetas continuarão a alarmar o meu povo sem falhar, a alarmá-los sem deixar de obedecer ao meu apelo, para que a humanidade não se confunda, e neste alarmismo dos meus filhos, um certo profeta meu amado morrerá como um grande mártir pela verdade do meu Filho, morrerá às mãos dos seguidores do anticristo, não sem primeiro os expor perante toda a humanidade. Meus amados, é tão fácil para o homem chamar a si próprio cristão, mas é tão difícil entrar no mistério do amor e devoção sem diferenças e sem considerações. Amados filhos do meu Imaculado Coração, meu Filho, o Rei da humildade deseja entrar nas vossas vidas agora mesmo, porque o tempo não é tempo, e cada um de vós, com toda a força do vosso ser, deve lutar para se erguer rapidamente. Deve haver uma mudança radical na vida dos filhos da Igreja, pois a Igreja será abalada a partir dos seus fundamentos. Mantenham a fé para a purificação, ela ainda falta na Igreja. O meu Filho aproxima-se na Sua Segunda Vinda, e quando o Rei se aproxima, o cadinho está diante de cada um dos que são Seus. Não mergulhem tão facilmente na mundanização, estejam conscientes de que o mundo exerce uma grande influência imperceptível sobre os sentidos e sobre a vontade do homem, homem que ainda é muito fraco porque não se imergiu numa espiritualidade forte e profunda. Amado do meu Imaculado Coração, tudo o que revelei no passado está a ser cumprido com saltos e limites, e é por isso que os meus profetas estão a avisar os meus filhos neste momento. Não os ignorem, mas encorajo-vos a permanecer no Espírito Santo para distinguir o trigo do joio. Nem todos os que dizem: 'Senhor, Senhor, entrará no Reino dos Céus', nem todos os que se dizem profetas são profetas. Tendes de vigiar atentamente, pois o inimigo levantou-se poderosamente perante esta geração para o confundir, e tomou a palavra de algumas pessoas para se afastar dos apelos do Céu. Estes são momentos extremamente importantes para o povo do meu Filho, estes são os momentos finais da Salvação; e como eu, a Mãe de todo o povo, vos previno, da mesma forma que o mal vos quer conduzir à confusão, mas se seguirdes e amardes os Mandamentos, reavivai-os em vós mesmos e obedecei-os, sereis capazes de discernir com clareza. O meu Filho não se moderniza, ele é o mesmo ontem, hoje e sempre.... Os Mandamentos não se modernizam, são os mesmos ontem, hoje e sempre.... Os sacramentos não se modernizam, são os mesmos ontem, hoje e sempre.... As bênçãos não são modernizadas, são as mesmas ontem, hoje e sempre.... O que se deve perceber é que a Vontade de Deus deve reinar e viver em cada um de vós, para que resistam ao que está para vir. Esta é a novidade entre as novidades: que se rendam com confiança e amor à Vontade da Santíssima Trindade, que cada um de vós coloque a sua vida, os seus feitos e obras nas Suas mãos. Tal como o meu Filho nasceu em humildade numa manjedoura, assim também vós, a partir deste momento, estais prontos a conhecer o Rei dos reis. Meus amados, a transformação do homem deve ocorrer neste momento, ele deve passar de homem medíocre a homem consciente de que uma batalha sangrenta o espera, e se ele não decidir por si mesmo transformar a sua vida num altar para Cristo, ele perecerá. E ai daqueles que entrarem conscientemente nestes meus apelos, tentando encontrar algum ponto negro neles, pois eles ficarão ainda mais confusos por mim! Mas aqueles que se aproximam destes meus apelos, procurando a luz, encontrarão a plenitude e a forma correcta de se aproximarem do meu Filho. Não se esqueçam de convidar constantemente o meu Filho a participar na vossa vida, nas vossas acções e obras, para que, desta forma, resistam mais ao mal. Aproxima-se o momento em que uma grande bênção virá do céu para a humanidade, para esta geração, que vos guiará e vos aproximará do caminho do meu Filho. Quantos dos meus profetas lutam hoje em dia, e por isso estão a ser destacados e perseguidos, lutando contra o mal e contra os apoiantes do império do anticristo! Rezai por eles, mas eu, como Mãe da Humanidade, não abandonarei o meu povo e não deixarei de vos advertir em circunstância alguma, porque sou obediente à Vontade de Deus. Mas esta Mãe vos abraça nos seus braços, e o meu Filho é uma luz no caminho dos Seus fiéis. As minhas hostes angélicas estão na terra, guiando e protegendo os meus fiéis filhos, aqueles que amam o meu Filho Jesus Cristo. Não estais sozinhos, no final a luz brilhará e triunfareis com o meu Filho. Não tenhais medo do que está para vir, transformai as vossas vidas. Amo-vos, abençoo-vos em nome do Pai, do meu Filho e do Espírito Santo. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

22 de Dezembro de 2013 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, a minha Bênção é para toda a humanidade, para todos os que amam e obedecem ao meu Filho, que trabalham e agem de acordo com a Sua vontade, e para todos os que não O reconhecem, amam e obedecem. O meu amado Filho habita em cada pessoa. Ele ama tanto o homem que este poder do Amor Divino não lhe permite viver separadamente do homem. Neste dia que se aproxima, o povo do meu Filho está a celebrar o seu nascimento, a celebrar o verdadeiro amor, o amor que nunca se separa daqueles que são Seus. Desde o momento do Seu nascimento, o meu Filho derramou a Sua divindade para sempre. Ele deu o Seu amor e misericórdia a todas as gerações, Ele deu a Sua compaixão e a Sua verdade a todas as gerações, e no Seu nascimento Ele visionou a Santa Igreja de acordo com a Sua vontade, e através de almas escolhidas Ele continua a explicar-se a Si próprio. O meu amado filho nasceu, tornando a humanidade participante dos raios da Sua divindade, partilhando com a humanidade o Seu Divino Amor, a Sua Divina Inteligência e a Sua Divina Vontade. Mas gerações desprezaram-no, e estes milagres do Amor Divino foram enterrados pelo próprio homem, e apenas alguns os aceitaram como herança. O meu Filho, sendo o Senhor dos universos, nasceu com dor como Seu companheiro..., e sofreu dor até redimir a humanidade, em dor.... quantas almas querem tomar o meu filho nos seus braços, adorá-lo e repará-lo? Minha amada, tendes de expiar os pecados desta geração, a sua ingratidão e malícia. O pecado infiltrou-se nas pessoas, roubando-lhes a vontade e mantendo-as sedadas para que não reagissem. Encontro tantas almas que são cobardes e não resistem à tentação, mas vivem em total confusão; uma a uma caem imediatamente, como se o pecado fosse um acto natural. Alguns dos meus sacerdotes, nas suas acções e trabalho, não revelam e dão testemunho desta humilde criança; em alguns deles, a leveza com que celebram a Eucaristia é mais um prego que fura as mãos santas do meu Filho. Desde o meu ventre, o meu Filho divino envia a sua luz sobre a humanidade e envia graças e virtudes a todas as pessoas, mesmo aos pecadores mais amargos que se afundam em cavernas escuras. O meu Jesus faz tudo isto para converter estas almas e para que não se percam, mas não obteve uma resposta das pessoas, mas sim indiferença e desprezo. O meu Filho vê a sua Igreja indiferente às modas e sacrilégios indignos que são perpetrados dentro dela. Amados do meu Imaculado Coração, todos os meus filhos na unidade do meu Coração devem apresentar-se e unir-se para oferecer as suas acções para o bem das almas, e fazê-lo sem falhas. A maioria dos meus filhos usa esta data para desfrutar das diversões que o mundo oferece, sem levantar uma oração ou fazer uma boa obra.... e continuam a destronar o meu Filho. Como pode o Pai não descarregar a Sua ira quando, depois de dar o Seu amor à humanidade no meu Filho, Ele vê que o homem despreza cada vez mais o que vem da Casa do Pai? Amado do meu Imaculado Coração, sê uma fonte inesgotável de amor e fé, não desanimes, persevera no meio da tempestade, adora o meu Filho, mas acima de tudo, vive e age de acordo com a Vontade de Deus. Orem pelo Brasil, que sofrerá com o tsunami. A Igreja do meu Filho será arrebatada. A violência humana atingirá limites inimagináveis, em breve será surpreendida. Meus amados, como uma Mãe que vos levo no meu Coração, sou um refúgio para todos, tudo o que tendes de fazer é pedir. A estrela será mais brilhante.... e novamente o meu Filho enviará protecção para o seu povo, aceitará esta bênção com amor, esperará esta bênção com amor. Do alto virá uma bênção para os fiéis que os sustentarão no meio da confusão. Aqueles de vós que amam o meu Filho, deixem crescer em cada um de vós a consciência da importância da fidelidade. Neste Natal, abençoo os vossos lares, especialmente os lares dos meus filhos, que vivem com uma lâmpada cheia do melhor óleo, o óleo da Vontade da Santíssima Trindade. Eu amo-vos. Glória a Deus nas alturas, e paz na terra aos homens de boa vontade. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

24 de Dezembro de 2013 - Jesus Cristo
Meu amado povo, esta é a luz da Minha Vontade na Minha Segunda Vinda. Tal como os pastores, almas de boa vontade, foram inundados com o Meu Amor.... e eles, de mente aberta, seguiram o apelo, assim vocês, meus filhos, seguem a estrela da Minha Vontade, para que não se desviem perante os rebanhos dos presentes que olham para o meu povo com a intenção de os levar a cair no abismo eterno de onde não há retorno. Os simples de coração glorificaram-me, aqueles que, sem muito conhecimento, me amaram por ser um Deus-homem; amaram-me nos seus corações e estavam prontos a manter a fé naquilo que lhes foi confiado. Os eruditos racionalizaram e, não acreditando que eu fosse o Rei porque sou humilde, afastaram-se de mim. Alguns deles, anos mais tarde, voltaram, vendo diante deles milagres que não conseguiam explicar e sabedoria que não possuíam. O próprio vento anunciava o meu nascimento, a lua brilhava mais fortemente e as estrelas apareciam em grande número. Toda a terra estava cheia de esplendor, melodias celestiais do alto não esperavam, e bênçãos, realizadas em sublime realidade, desciam sobre todos os que lá estavam. Será o mesmo neste momento para aqueles que, amando-me, reconhecem a queda da humanidade e se preparam para avisar os seus irmãos e irmãs. A misericórdia tem em mim o seu início como uma fonte inesgotável. Como Pai, devo avisar aqueles que são meus, para que não se percam e para que ouçam a Minha Palavra como uma voz que grita no deserto da mente humana. Apelo à transformação, apelo a um novo caminho de união comigo, pois o tempo não é tempo, e a justiça da mão do Pai não espera, precisamente por misericórdia para com as almas. Eu preguei perante os doutores da lei, e a sua arrogância levou-os a ignorar-me e a desprezar-me. Médicos e não-doutores analisam os meus apelos para os refutar; não me acreditam e não se acredita na minha Mãe. Assim permaneço na manjedoura do coração humano, exilado em alguns, visto apenas de vez em quando em outros; há poucas almas que me mantêm verdadeiramente quente e simpatizam com a minha dor. Os meus profetas proclamam um Alerta a esta humanidade.... e por esta razão são ridicularizados e desacreditados. Fui condenado como inocente, como a maioria dos mártires.... neste momento, cada pessoa deve estar disposta a ser um mártir para a minha causa e uma voz de esperança para a minha segunda vinda. Fui venerado por aqueles que estavam bem dispostos, embora todos eles fossem pecadores.... e alguns mesmo para além da medida. Transformei-os por causa da sua boa disposição, outros tinham consciência da minha realeza, alguns surgiram por curiosidade, mas foram cativados perante a minha divindade. Estes já não se separavam de mim, outros na sua viagem agarraram-se a mim ao longo do caminho e eram aquelas almas de fé que já não se separavam. Estas almas são muito necessárias no meu vaguear e no vaguear dos meus profetas, são aquelas que não abandonam o barco durante a tempestade e são o apoio e a vela do barco para reduzir a força da tempestade. Estes não são momentos para os tépidos de coração, nem para aqueles que são tépidos nas suas decisões, nem para aqueles que são tépidos em proclamar a verdade, nem para aqueles que são tépidos em ajudar os meus profetas. Tal como nasci numa manjedoura, também eu me ofereci no trono mais exaltado: na Cruz.... e tudo isto por amor. Os sofrimentos dos meus eleitos não são em vão, nem os que os acompanham são escolhidos ao acaso; as pedras no caminho são muitas e devem ser removidas antes que aqueles que são meus dêem um passo, e não deixados de modo a ferir-vos. Da Minha manjedoura vi todos e abençoei aqueles que desprezaram o 'ego' pelo serviço da Minha Casa. Não quero que Me adorem pelas aparências, mas em espírito e verdade, forte, firme e resoluto.... Não quero palavras vazias e um coração mentiroso.... Não quero mentes inconscientes do infinito do meu Amor e da grandeza da minha Justiça.... Aquele que se considera indispensável nos meus assuntos verá o meu Coração cheio de almas que gritam e pedem para vir ao meu serviço. Assim alguns serão o presépio, outros a palha que me cobre, outros a parede do estábulo, outros o telhado, outros..., é isso, na minha missão tudo é importante, mas não indispensável. Aceito pessoas de boa vontade, estas são as que se invalidam para derrubar o seu ego humano e fundir-se comigo, para viver de mim, respirar de mim, mover-se de mim, falar de mim, sentir de mim e existir de mim absolutamente. A teimosia do homem é a sua vontade. Como um império que se elevou acima da Minha Vontade, e este é o maior obstáculo para que o homem alcance os benefícios da Minha Casa. O homem aumenta quando a sua Vontade diminui. É isto: o homem aumenta quando Me ama, mas quando Me ama verdadeiramente. A Minha bênção descerá do Céu para benefício de todas as pessoas; uns receberão, outros evitarão, outros não, e outros amarão sem reservas, mas descerá para todos sem distinção. Preciso de almas que tenham sede da minha vontade. Eu amo-vos. As minhas bênçãos sejam para todos os homens e mulheres. Nutrei-os. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

27 de Dezembro de 2013 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu vos amo tanto, filhos do Meu Coração! Meus amados, amo-vos na Minha Cruz, Meus abençoados. Estais a entrar num novo momento, um momento de momentos em que permanecerei perante cada um de vós e enviarei todas as Minhas hostes celestiais para ir em auxílio do Meu povo. O meu povo será provado como ouro num cadinho, o trigo deve ser da melhor qualidade como nunca antes na história da humanidade. Venho com força, com Poder e Majestade, rodeado por todos, por todos os meus coros celestiais, que anunciam a minha vinda, sacudindo toda a criação, tal como neste momento os corações dos meus filhos devem tremer, não por medo, mas sim por amor perante a minha divindade. Meus amados, ouvirão a voz do silêncio, neste momento conhecerão o silêncio.... Eu chamei e continuo a chamar à porta; aqueles que não se abrem ouvirão e conhecerão o silêncio. Sentir-se-ão deprimidos antes do que está para vir, sentir-se-ão abandonados e abandonados por causa da sua falta de fé na minha ajuda. Tal como a água corre com o seu bebedouro e faz crescer o que está na sua margem, também a água da minha Vontade é uma fonte inesgotável de sabedoria e os dons do meu Espírito Santo. O homem esqueceu que a vida é o grande dom do meu Pai e trabalha contra ela, trabalha contra o nosso Espírito Santo, e aquele que pecar contra o nosso Espírito Santo conhecerá a voz do silêncio. Meu amado povo, esta geração faz sangrar o meu Coração, vendo-o completamente deformado, completamente degradado, completamente mal orientado; vejo um homem fresco das mãos do meu Pai e o homem de hoje, completamente diferente daquele que o meu Pai criou. Meu amado povo, tendes de caminhar para a união com a minha Vontade, só assim e só assim recebereis plenamente os dons e virtudes necessários para enfrentar aqueles momentos em que a fé será profundamente posta à prova. Meus filhos! O meu povo deve permanecer fiel e inabalável, e isto não será alcançado por alguém que não Me conhece profundamente, que não se entrega completamente à Minha Vontade, que não confia na Minha protecção e despreza o chamamento amoroso da Minha Mãe. O Meu povo! O que é que vos aconteceu? ... O Meu povo! Em cujas mãos vos entregastes? ... o meu povo! Como sinto a vossa falta, como sinto a vossa falta! ... Ó povo cego, surdo e mudo! A quem eu trouxe a minha Palavra para vos salvar da perdição! E vós desprezastes-a... no entanto, as fontes inesgotáveis da minha Misericórdia derramam-se sobre vós a cada momento, mas a minha Misericórdia cai por terra, pois os meus filhos não a recebem; pelo contrário, de vez em quando mergulham em novos e profanos pecados. Este vosso Cristo sofre pelos Seus filhos antes que estes se neguem, antes que se esqueçam e persistam em continuar a agarrar-se aos falsos deuses do mundo. Que valor terá o Deus do metal para o homem quando a economia mundial cambaleia e cai no chão? Qual será o valor do poder das grandes potências quando elas, entre si, se catarem umas às outras até se derrubarem umas às outras? Quanto vale o apego ao orgulho humano, quando ele será flagelado com as suas próprias mãos? Os meus amados filhos, o meu povo deve conhecer-me profundamente e entrar completamente na minha Vontade, devem aceitá-la com pressa, como se eu viesse neste momento, como se vós estivésseis no último momento e conscientes disso. O tempo marcou severamente esta geração como consequência da severidade com que esta geração se seguiu, devastando a Vontade do meu Pai, e neste momento deve devolver ao meu Pai o que lhe pertence.... Desejo uma Igreja Santa... Desejo uma Igreja que obedeça à Minha Palavra, que siga os Meus Mandamentos, que siga os Sacramentos.... Desejo uma Igreja que deseje receber-me, uma Igreja que deseje a minha Palavra, uma Igreja pura e santa que ame a minha Vontade, que cumpra a minha Vontade, que seja fiel à minha Vontade.... Desejo uma Igreja que despreza o que é mundano e terreno, uma Igreja que é completamente espiritual, uma Igreja que se imerge na minha Vontade em cada momento e que não encontra forma sem a minha Vontade.... Quero aquela Igreja que estabeleci com os meus discípulos, a mesma Igreja que estabeleci, quero-a de volta. Não preciso de luxos, não preciso de grandes templos, venho para o templo que é cada um de vós, o templo interior onde devo reinar com a minha Vontade. Meus amados, neste momento, que se aproxima, vereis diante de vós as forças libertadas que têm vindo a preparar toda a estrutura social, política, económica e aparentemente espiritual do "falso profeta", aquele que usurpará o Meu Trono - estou a falar do anticristo. É por isso que me dirijo a vós constantemente, para vos explicar a Minha Palavra, para que regresseis a Mim com diligência. Encontro-me neste momento diante de cada um de vós com as mãos estendidas para vos receber, sem ver ou reparar em nenhum dos vossos pecados, antes a Minha Misericórdia, vendo-vos diante de mim, verdadeiramente arrependido e com uma firme determinação de melhorar, ama e recebe, recebe e ama. Ai do meu povo que não atende a minha chamada! E sem me conhecerem, pensarão que me reconhecem no anticristo e irão ao seu encontro, cegos pelas suas mentiras, entregando-se assim ao sofrimento inimaginável que causará quando um governo usurpar deste Rei a sua terra e o seu trono, um governo que fingirá derrubar o meu ceptro. O homem desobediente sofrerá, e eu apressar-me-ei com a Minha Justiça para salvar almas. O Meu Amor transcende a análise humana; o Meu Amor é infinito e nenhum teólogo o pode descrever com perfeição. A Minha Misericórdia tem limites insondáveis, e a Minha Justiça transporta incondicionalmente o Meu Infinito amor por cada alma. Meus entes queridos, preparai-vos interiormente. O que é material é material, e como tudo o que é material, perecerá. O Meu povo terá a Minha ajuda, mas vós, no íntimo das vossas almas, unidos ao Meu Espírito Santo, aguardai tudo o que aconteceu, pois Eu estou presente em vós. Uni-vos num só coração, na unidade do meu Amor Infinito, que será um muro invencível e inquebrantável. Aquele que vive em obediência permanece em unidade. É um momento de bondade, amor, fé, esperança, caridade, e é um momento de obediência à Minha Palavra, para que, unidos, cantemos vitoriosamente o Meu triunfo final, e eu recupero pela mão do homem tudo o que o homem deu ao inimigo da alma. Eu sou o vosso Deus. Rezai uns pelos outros, ministrai uns aos outros, pois este Rei dos reis e Senhor dos senhores permaneceu e permanecerá para todo o sempre. Abençoo-vos em Nome do Pai, em Meu Nome e em Nome do Espírito Santo. A minha paz, a minha força e a minha fortaleza estejam em vós, meu povo. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

31 de Dezembro de 2013 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, filhos, quero guiar-vos pelo caminho mais directo para o meu Filho. As minhas bênçãos, como Mãe, são infinitas para todos os meus filhos, para todos. Só os humildes reconhecem quão pequenos eles são e quão grande é o meu Filho. Somente os pequenos e humildes voltam-se para o meu Filho e permitem-me aproximar-me deles, porque eu sou a Mãe do seu Senhor. Quantos danos fez o homem moderno com o seu persistente mau uso da sua vontade! Este mau uso do livre arbítrio levou-o a permanecer nos grilhões do pecado, e consequentemente destruiu a ligação do homem à Vontade da Santíssima Trindade, separando-o assim de um dom tão grande. Neste momento, o homem deve crescer no seu espírito e crescer no conhecimento da Vontade de Deus. Ele cresceu em ensinamentos, e estes têm sido usados contra o dom da vida humana e contra a vontade da Santíssima Trindade. Meus amados, esta geração não conseguiu entrar no pacto final do Pai através do Filho, no qual ele ofereceu e anunciou o Espírito Santo. O Pai pactua com o Seu povo, por causa deles abre-lhes as portas da Salvação, para que, em unidade, o homem possa agir e seguir a Sua Divina Vontade, chegar ao conhecimento da verdade e observar os Mandamentos, especialmente os primeiros. O orgulho humano foi a raiz de todo o mal, e continuará a sê-lo até que o homem escute a Palavra de Deus e se disponha a caminhar em unidade com o seu Deus. Amados, desprezastes e desperdiçastes o tempo que passou, não vos preparastes para enfrentar os acontecimentos vindouros ou a perversidade daqueles que marcham envenenados pelo veneno do mal infernal. A violência desta geração não é uma violência nascida apenas do homem, é antes o processo do inimigo da alma que vem para completar o seu ataque, envenenando os meus filhos para que estes, separados do Amor Divino, sejam lobos contra aqueles que continuam a lutar para permanecer. Aquele que recebe as minhas chamadas é aquele que foi capaz de evitar e rejeitar aquilo que procurava afastá-lo de mim, e que reconheceu a vontade do meu Filho nas minhas mensagens de aviso, não de medo, mas de verdade. Os meus verdadeiros filhos trazem nos seus corações o selo indelével da unidade a que o meu Filho os chamou, e na unidade deste Corpo e Sangue eles estão conscientes da fé que os une e os fortalece. Nestes momentos, que culminarão na grande purificação dos fiéis das mãos do inimigo da alma, não virá uma nova inundação mundial, porque o meu Filho vos redimiu, mas este é o momento em que o homem virá a conhecer a Justiça Divina, que permite aos seus filhos aplicar a si próprios a medida que preparou. Amados, sofro por tudo o que vos chega, momentos poderosos antes dos quais uns cairão e outros renunciarão à fé, tal como a fé será renovada naqueles que permanecerem no caminho. Momentos de puro amor, juntamente com o sol de um novo amanhecer, virão para aqueles que não vacilarão. Amado, a terra foi assolada pelo homem. Mas a terra renascerá, não sem contaminação prévia pela energia nuclear, a praga dos últimos momentos, a desgraça para os fiéis e o envenenamento da terra, que emana através dos vulcões o seu estado de agonia para todo o planeta. Crianças, a humanidade ficará surpreendida com a fúria dos vulcões ainda desconhecida. O homem voltará a viver sem calor solar. Reze, o vulcão de Yellowstone chicoteará impiedosamente toda a humanidade. Reze, no homem a violência ultrapassará as boas intenções e os desejos de mudança, a guerra será uma guerra como nunca antes vista. A Igreja do meu Filho será abalada por causa da estupidez e da negação, ela sofrerá para renascer na glória. Meus amados, luta, o 'ego' humano não é capaz de crescer e dobrar uma pessoa se esta não se render perante ela. Eu permaneço convosco como Mãe. O meu Filho não permitirá que o seu povo seja massacrado, mas envia o seu vigor divino, o seu conforto e o seu alimento, para que todos os que dele necessitam o encontrem. Da mesma forma, ele dará ao seu povo a sua ajuda nestes momentos. Não ande sem olhar para o céu; do alto vem a bênção para esta geração. O homem ficará espantado, e a casa do meu Filho dar-lhe-á o seu alimento sagrado. Não se preocupem com os assuntos terrenos, mas sim com os assuntos da Casa do Pai. Os filhos de Deus bebem o que é divino. Aquele que fundou o seu futuro no pecado vive na lama, sem arrependimento nem consciência. A notícia vem da Casa do meu Filho. O mal fundou o seu Reino na ignorância do homem. O Reino do Céu pertence aos humildes. Orem, crianças, por toda a humanidade. Rezem pelo Uruguai. Mantenham-se no caminho recto. O meu Filho está a vir pelo seu povo. Amo-vos, abençoo-vos. Mamã Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.