02. Januar 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr müsst bereit sein, euch zu verändern, aber um verwandelt zu werden, müsst ihr bereit bleiben, damit die notwendige Veränderung, die Verwandlung, stattfinden kann. Diese Generation hört nicht auf meine Bitten, hört nicht auf mein Flehen, mehr noch, sie weiß nicht, was Verwandlung ist, sie weiß nicht, was Bereitschaft ist, sie kennt keine Treue, sie weiß nicht, wie sie sich führen lassen kann.... Ich liebe euch, mein Sohn hat euch mir gegeben, und ihr seid noch so weit von mir entfernt. Wenn ihr euch der Veränderung öffnet, wenn ihr euch innerlich verwandeln lasst und euch von allem abwendet, was euch am geistigen Aufstieg hindert, werde ich als Mutter für jeden von euch gegen das Böse kämpfen, gegen den Drachen, gegen den Antichristen, gegen den Teufel. Aber ihr kennt mich nicht als Mutter, ihr erkennt mich nicht als solche. Ihr bleibt so weit weg von meinem Herzen und von meinen Rufen! Es wird große Prüfungen geben, das habe ich euch gründlich erklärt, und doch macht ihr, obwohl ihr wisst, dass großes Leid auf alle zukommt, mit allen weltlichen Tätigkeiten weiter und betretet nicht den wahren geistigen Weg. Großes Unglück kommt auf die Erde zu, und es ist alles durch die große Sünde des Menschen verursacht worden. Wenn diese Unglücke euch erreichen, werdet ihr eure Augen auf mich richten, ihr werdet euch an meine Rufe und an die Rufe meines Sohnes erinnern, aber ihr werdet doppelt bitten müssen, denn ihr habt unsere Rufe zuvor verachtet. Mein Sohn ist unendlich barmherzig, und ihr seid unendlich starrköpfig. Wie oft habe ich euch angefleht, den Grad der Sünde zu erkennen, in dem ihr lebt, und ihr hört immer noch nicht darauf! Es wird eine Zeit kommen, in der ihr euch an diese Worte erinnern werdet, und einige von euch werden zur Einsicht gelangen, andere aber nicht, und mit großer Traurigkeit in meinem Herzen muss ich euch sagen, dass sie verloren sein werden. Ich brauche euch, damit ihr eure Herzen erweicht, eure Sinne erweicht und diese geistige Härte hinter euch lasst, denn indem ihr euch von meinem Sohn fernhaltet, hat sich alles Geistige in euch verhärtet und ohne Gewissen stoßt ihr es aus eurem Leben weg. Geliebte Kinder, betet für England, es wird ein Ereignis geben, das die Welt bewegen wird. Betet für Japan, es wird von neuem weinen und klagen. Betet für die Vereinigten Staaten, sie werden leiden. In dieser Zeit ermutige ich euch, füreinander zu beten. Das Gebet ist nicht nur das Aufbieten der Gebete, die ihr bereits kennt, das Gebet ist die Tat und euer Einsatz für eure Brüder und Schwestern. Ich habe meinem Sohn erlaubt, mich zu unterrichten. Als seine Mutter war ich seine Jüngerin; als seine Mutter liebte ich es, dass er mich unterwies, damit ich selbst verstehen konnte, dass er mehr als mein Sohn Gott-Mensch ist und den Willen des Vaters tun muss. Was ich nicht verstand, behielt ich in meinem Herzen und schwieg, aber ich war nie ein Hindernis für Ihn. Ich blieb an Seiner Seite und gehorchte dem Willen des Vaters, aber du befolgst Gottes Gebote nicht, und das wird der ganzen Menschheit großen Kummer bringen. Bleibt wachsam, schaut nach oben: Große Zeichen werden für euch herabkommen". Ihr habt die göttliche Liebe verachtet, und Er wird kommen, um euch bei Seiner Wiederkunft erneut zu suchen, aber vorher werdet ihr euer Inneres sehen. Für einige wird es so schwierig und so beängstigend sein, weil sie wissen, dass sie jeden Tag mit der Sünde gelebt haben! ... Hört auf meine Rufe, seid ein Segen für eure Brüder und Schwestern, seid ein Segen für die Erde, zieht einen Segen für die Erde an und bleibt nicht eingetaucht in das, was weltlich ist. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch ständig, mein Herz bleibt für euch offen, wie der Tabernakel, der darauf wartet, dass ihr euch mir zuwendet. Vergesst nicht, dass mein Sohn nicht straft, dass es der Mensch ist, der sich und der Erde Schmerzen zufügt, die ihr euch nicht einmal vorstellen könnt. Ihr, die ihr meinen Worten aufmerksam zuhört, ich bitte euch, seid weiterhin die Lichter, die jene erleuchten, die in der Dunkelheit leben. Ich segne euch. Bleibt auf dem rechten Weg und erfüllt die beiden großen Gebote, die alles zusammenfassen: Liebe Gott über alles und deinen Nächsten wie dich selbst. Der Segen aus der Höhe sei über jedem von euch und über allem, was ihr besitzt. Amen. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

07. Januar 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder, die Menschheit bewegt sich in widerstrebendem Schweigen zur Liebe, zum Frieden, zu meinem Sohn und zu allem, was geistig ist. Diese Generation hört nicht auf Befehle und will nicht gehorchen, sondern will in ihrem freien Willen bleiben. Mein Sohn hat dieser Generation so viele Möglichkeiten gegeben, und ihr wisst nicht, wie ihr darauf reagieren sollt. Das Herz des Menschen, das von allem Weltlichen erfüllt ist, von der ganzen Hektik des Kommens und Gehens, kann es nicht mehr ertragen, sich bewusst an die Abwesenheit meines Sohnes zu erinnern. Der Mensch ist sich bewusst, dass er in einer Entfernung von meinem Sohn und von seinem Gesetz lebt, und diese freiwillig gewordene Entfernung gefällt dem Menschen. Wie viel verachtete Barmherzigkeit! Wie viele entkräftete Bitten! Wie viel Liebe, die auf der Strecke bleibt! Mein Sohn spricht ständig zum Menschen: in der Luft, in der Sonne, in der Natur, in jeder Kleinigkeit, die ihr, meine Kinder, nicht mehr wahrnehmt. Er spricht zu euch in der Geste eines Bruders oder einer Schwester, im liebevollen Lächeln eures Nächsten, in einer Wolke, in einer Blume, im Wasser, und in dem, was euch unbekannt ist: in der Stille. Die Hektik ist so groß, dass sie das Denken und den Verstand des Menschen untergräbt und ihn zu Fall bringt und sein Herz verhärtet. Deshalb spricht mein Sohn in der Stille zu euch, und ihr wisst nicht, wie ihr ihn hören könnt, weil ihr die Stille nicht kennt. Es geschieht so viel in dieser Generation, worüber euch der Wille Gottes und meine Liebe unaufhörlich informiert haben! Aber es scheint der Menschheit nicht viel auszumachen, denn ihr lebt weiterhin ein Leben, das so weit von meinem Sohn entfernt und so sehr in eurem Egoismus versunken ist, dass ihr weder hören, noch sehen, noch fühlen, noch berühren könnt. Ihr seid nur in der Lage, das Unmittelbare, das Weltliche zu erkennen. Geliebte Kinder, das Leben besteht nicht nur aus diesem.... ist nicht nur ein Durchgang durch die Welt um des Durchgangs willen... das Leben eines jeden von euch hat einen großen göttlichen Zweck, es ist ein göttliches Geschenk.... Aber ihr seid davon abgewichen, ein Balanceakt findet statt, die Pflicht, die ihr als Kinder aus der Höhe habt, ist, sich dessen voll bewusst zu sein und bereit, dem Einen zu begegnen, der sein Leben für die Erlösung der Menschheit angeboten hat. Liebt meinen Sohn im Geist und in der Wahrheit. Werdet euch bewusst, dass ihr lebendige Tabernakel seid, damit diese Mutter keine Tabernakel mehr sieht, die vernachlässigt und unerkannt sind, geschmiedet von Händen, in denen die Sünde wuchert. Es sind diese Laubhütten, in denen der Heilige Geist ständig trauert und an der Tür wartet, ohne eintreten zu können. Dank dieser Aufrufe bekehrten sich einige Menschen, fanden die Bestimmung Gottes, die Liebe Gottes, und beschlossen, ihr Leben zu ändern. Mit Traurigkeit habe ich ein anderes Gesicht der menschlichen Realität gesehen: diese Aufrufe rufen bei einigen meiner Kinder Wut hervor, weil sie nicht dem richtigen Weg folgen wollen und dieses göttliche Wort angreifen, damit es nicht verbreitet wird, weil sie denken, dass sie auf diese Weise das göttliche Werk überschatten können. Meine Kinder: das ist nicht so. Der Mensch kann nicht aufhalten, was im Himmel für die Menschheit beschlossen wurde. Ich setze meine Pilgerreise fort und unterstütze euch als Mutter, als Schwester und als Freundin.... Ich habe euch aufgerufen, nicht zu irren und euch nicht zu verirren. Ich suche euch eifrig und bin mit einer grausamen Realität konfrontiert: Meine Kinder meiden mich, so dass ich sie nicht finden kann. Arme dekadente Menschheit! Sie haben andere Wege als die meines Sohnes eingeschlagen, denn er bittet euch, einzutreten und die Wahrheit, das Licht und euren König zu finden. Einige meiner Priester ziehen es manchmal vor, die Menschen nicht zu konfrontieren, um weiterhin von der Gesellschaft akzeptiert zu werden, wobei sie vergessen, dass diejenigen, die falsch handeln, untergehen werden, und diejenigen, die in Wahrheit handeln, bleiben werden. Die Erde wird sich mit einer so hohen Geschwindigkeit bewegen, dass ihre Umlaufbahn nicht mehr ihre Bahn und ihre Achse nicht mehr ihre Achse sein wird. Sie wird so weit von der Sonne entfernt sein, dass sie tagelang in Dunkelheit versinken wird, und Schmerz und Wehklagen werden draußen und in den Tiefen der Erde zu hören sein. Meine Geliebten: Kehrt auf den Weg zurück, seid menschlich, seid vernünftig, seid barmherzig, seid gehorsam, liebt euch selbst und eure Brüder und Schwestern, betet mit aufrichtigem Gebet. Betet mit Taten und Arbeit. Wie viele Millionen von Menschen, eure Brüder und Schwestern, sterben an Hunger, und so viele sterben durch die Hand ihrer eigenen Brüder und Schwestern, Männer und Frauen! Der Krieg ist ein Weg für den Menschen, seine grundlegendsten Bestrebungen zu verraten. Der Krieg wird niemals das Ende sein, das einzige Ende ist die Liebe meines Sohnes und seine Selbsthingabe für euch. Die Wissenschaft ohne Gott wird dem Menschen nichts Geistiges geben können, und im Gegenteil, die missbrauchte Wissenschaft, die man in diesen Zeiten findet, wird die Ursache für den Untergang des größten Teils der Menschheit sein. Diese missbrauchte Wissenschaft wird ein solches Ausmaß erreichen, dass die wenigen, die auf der Erde bleiben, das Gefühl haben werden, sie seien allein auf der Erde. Der Durst nach Macht ist so groß, dass die Mächtigen zum Krieg als letztem Mittel greifen, um das auszurotten, was ihnen nicht passt. Wacht auf, Kinder, seid nicht länger ignorant, wacht auf! Sie haben euch in eine bestimmte Realität gestürzt, und mein Sohn und ich rufen euch ständig auf, die wahre Realität zu erkennen. Der Himmel setzt alle Mittel ein, um zu verhindern, dass ihr verloren geht. Ihr Geliebten, ihr müsst nicht die Werkzeuge des Himmels sein, um die Vernunft zu gebrauchen und die Realität, die ihr nicht sehen wollt, klar zu sehen. Das Haus Meines Sohnes hat seine Werkzeuge ausgewählt, und einige im Besonderen, um die Stimme des Alarms zu sein, die Trompete, die mit ihrem Klang diejenigen aufweckt, die in tiefer Lethargie schlafen. Belügt euch nicht weiter selbst, akzeptiert nicht, was nicht akzeptiert werden kann, versteckt nicht, was nicht versteckt werden kann, nennt nicht gut, was böse ist, setzt euch keine Masken des falschen Scheins auf, um den Irrtum, die Falschheit, die Lügen und die Heuchelei zu beherbergen, in denen die meisten meiner Kinder zu dieser Zeit leben. Meine Geliebten: täuscht euch nicht, seht die Realität dieser Generation, seht die Jugend, wie sie sich in jedem Augenblick verliert, wie sie in eine Welt eintaucht, die nicht real ist, wie sie sich in Laster aller Art verstrickt hat. Wacht auf, Kinder, wacht auf, wartet nicht länger! Die Ereignisse, die ihr gut kennt und die vorausgesagt worden sind, werden auf der Erde und unter den Menschen gegenwärtig werden. Ich bleibe bei euch als treue Mutter, als treue Geliebte ihrer Kinder und Beschützerin des Volkes meines Sohnes; ich bleibe unbewegt. Mit offenen Händen erwarte ich die Rettung für euch, nur diese Rettung müsst ihr freiwillig wollen, denn mein Sohn ist Geschenk, Liebe und Wahrheit. Ich warte auf euch, mein Herz ist der Tempel des Heiligen Geistes und in Ihm warte ich auf euch, als Lehrer werde ich euch zur Begegnung mit meinem Sohn führen. Meine Geliebten, versucht nicht, euch vor euren Pflichten zu drücken. Ich warte auf euch als Mutter und Lehrerin, um euch zu führen. Mein Sohn kommt für die Seinen, er wartet nicht. Ihr bleibt in meinem mütterlichen Herzen. Empfangt meinen Segen. Seid wachsam mit euren mit Öl gefüllten Lampen, damit das Feuer nicht ausgeht. Ruft mich schnell an. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

09. Januar 2013 - Jesus Christus
Mein Volk, mein geliebtes Volk, ich komme zu euch, zu denen, die mir das Gold des menschlichen Willens, den Weihrauch des Glaubens und die Myrrhe der Bereitschaft und des Willens schenken wollen. Die Winde wehen stark auf dem ganzen Erdball, und meine Kinder werden unter ihren Einfluss kommen. Die Winde des Krieges werden mit größerer Kraft unter den Völkern und Nationen zu hören sein. Ihr habt nicht in vollkommenem Frieden gelebt; in diesen Momenten wird die Ungewissheit des Krieges überall zu spüren sein. Rebellionen in den Nationen werden Verwüstungen anrichten. Meine Geliebten, mein Volk, meine Gläubigen: fürchtet euch nicht, dass ihr wenige seid, denn in mir wird jeder von euch unendlich vermehrt werden, ich brauche nur die Bereitschaft, mir zu erlauben, in euch zu handeln und zu wirken. Ich liebe euch, ich bin die unendliche Barmherzigkeit, ich bin die unendliche Vergebung, und ihr seid meine Kinder, auf die ich von Augenblick zu Augenblick warte, um euch zu lieben, zu segnen und zu verzeihen. Ich werde in meiner Wiederkunft kommen, ich werde mit meiner Macht, meiner Herrlichkeit und meiner Majestät kommen, aber vorher werde ich Zeichen aus der Höhe senden, die ohne Verzögerung auf die Erde herabsteigen werden, und dafür wünsche ich die Gesinnung meines Volkes, die Gesinnung eures Geistes, eurer Gedanken und eures Herzens. Wie viele Wunder sind verneint worden! Wie viel Weisheit habt ihr euch selbst verwehrt, weil ihr euren Verstand vor mir verschlossen habt! Ihr sucht nach einer Rechtfertigung für das, was ich sende, ihr verlasst mich und leugnet meine Macht und meine Allmacht. Ihr seid nicht mehr in jenen Jahrhunderten, in denen ihr glaubtet, die Welt sei flach. In diesem Augenblick wird sich die Verwandlung meiner Kinder vollziehen. Das Unbekannte wird enthüllt werden, und diejenigen, die nicht geglaubt haben, werden mit Schrecken sehen, und diejenigen, die offen sind für meinen Willen, werden Fülle finden. Dies sind die Winde der Veränderung, des geistigen Aufstiegs, der Wiedergeburt in meinem Heiligen Geist, der Begegnung mit meiner Wahrheit, der Wahrheit, die ihr verborgen habt. Mein Volk, für dich komme ich, für dich nähere ich mich, für dich gebe ich mich dir ständig hin. Für euch, mein Volk, habe Ich immer wieder Meine Barmherzigkeit ausgegossen und Mein Kommen hinausgezögert, aber angesichts der unwissentlichen Sünde des Menschen ist der Moment gekommen, in dem sich die Ereignisse erfüllen werden und das, was vorausgesagt wurde, euch erreichen wird. Ich brauche keine ängstlichen Kinder, sondern Kinder mit Liebe, die bereit sind, sich hinzugeben und zu opfern, sich hinzugeben. Etwas sehr Wichtiges im Menschen ist die Wahrheit, in der Wahrheit zu handeln, in der Wahrheit zu arbeiten, die Wahrheit zu sprechen, denn lügen bedeutet, Mich zu verleugnen und sich selbst zu verleugnen, es bedeutet, Mich daran zu hindern, in euch zu keimen, es bedeutet, sich der dunklen Seite hinzugeben, und meine Kinder neigen dazu, sich selbst die Wahrheit zu verweigern, ihre Wahrheit. Ich bin die Wahrheit, ich bin der Weg, ich bin das Licht, und jeder von euch, als ein Spiegelbild meiner Liebe, ist verpflichtet, mit der Wahrheit vor sich zu leben. Vereint euch, die Einheit ist in dieser Zeit sehr wichtig, dies ist die Mauer, die nichts durchbrechen kann, dies ist die Mauer, die nicht durchbrochen werden kann. Indem ihr in Einheit denkt, in Einheit arbeitet und in Einheit handelt, mit der Wahrheit als eurem Banner, werdet ihr die Erfüllung meiner Gebote erreichen, und mein Volk wird fähig sein, alles, was kommt, zu überwinden, jeden Angriff abzuwehren, wie stark er auch sein mag. Ich habe meiner Mutter meine Kirche gegeben, um euch als treue Jüngerin in jenen Momenten zu führen, in denen sich die Türen der Offenbarung öffnen. Die Hand des Feindes wird auf einen meiner geliebten Propheten fallen. Die Hand des Feindes wird glauben, dass sie ihren Gott besiegt hat, aber das kann nicht sein, denn die Kraft, der Einsatz, die Liebe und das Blut dieses meines geliebten Propheten werden reiche Früchte tragen, und wenn die Feinde sehen, dass seine Verkündigung wahr geworden ist, wie sehr wird es ihnen leid tun, dass sie ihn angegriffen haben! Es wird Verfolgungen gegen meine Propheten geben, und die Einheit meiner Kirche wird der Schild sein, der sie verteidigen und schützen wird. Aber ohne Einzelheiten auszulassen, bleibt dieser Christus, ohne seine Kirche zu verlassen, mit euch und in euch, und meine Mutter wird euch auf den richtigen Weg führen. Habt keine Angst, sie wird der giftigen und trügerischen Schlange den Kopf zertreten. Deshalb bitte ich euch, in jeder eurer Handlungen und Verpflichtungen wahrhaftig zu sein.... in diesen Momenten will ich keine lauwarmen Kinder, ihr müsst wahrhaftig sein, euch hingeben, ohne an euch selbst zu denken, euch hingeben, ohne zu fragen, euch nur mir und meiner Mutter hingeben, denn wir werden den Rest tun. Jeder von euch bleibt mit dem Schild der Göttlichen Liebe, der euch schützt. Es werden jene starken und schweren Momente kommen, die schon vorhergesagt wurden, in denen ihr Mich verleugnen werdet, der in der Eucharistie gegenwärtig und lebendig ist, Momente, in denen Meine Kirchen geschlossen sein werden, aber ihr habt vergessen, dass jeder von euch der Tabernakel Meiner Liebe ist, ihr seid der Tempel Meines Heiligen Geistes. Diejenigen, die versuchen, meine Offenbarungen zu leugnen, werden so viel Dunkelheit in sich selbst finden, dass sie nicht in der Lage sein werden, mein Licht zu leugnen. Mein Banner zu tragen wird euch helfen, die Wahrheit auf euren Lippen zu tragen, noch nicht, aber wenn ihr in Momenten großer Läuterung seid. Ich werde nicht aufhören, mein Wort zu geben, selbst wenn es keine Technologie gibt, selbst dann werde ich mein Wort durch meinen Propheten erreichen lassen, um mein treues Volk weiter zu führen. Diejenigen, die auf diese Stunde warten, leben völlig in ihrer eigenen Täuschung versunken. Ich komme ohne Vorwarnung, bald, ich komme für diejenigen, die den Weg der Wahrheit, des Glaubens, der Liebe, des Verständnisses eingeschlagen haben. Ich komme für diejenigen, die ein reines und aufrichtiges Herz haben. Ich werde die Lauwarmen mit großer Traurigkeit aus meinem Mund ausspucken, aber dies ist ein Moment der Zeit. Ich komme bald, ich komme für mein Volk. Die Erde wird laut aufheulen, große Vulkane werden aktiv werden, und die Menschen werden sich nicht mehr an mich erinnern. Dies ist der Moment Meines Heiligen Geistes, damit ihr euch mehr und mehr mit Mir und Meiner Wahrheit vereinigt.... und ihr Mich stattdessen mit großer Leichtigkeit verachtet. Ihr leugnet die Rufe Meiner Mutter, weil die Gelehrten nicht wollen, dass sie ausgesprochen werden, und Meine Mutter bringt die Wahrheit zu Meinem Volk. Aber ihr werdet Mich nicht zum Schweigen bringen, weder die Herrscher, noch die Gelehrten, noch die Hochgestellten, noch die wirtschaftlich Mächtigen, noch die Besitzer der großen Fernsehsender. Nichts und niemand wird mich zum Schweigen bringen, denn ich bin der Herr aller Dinge, und mein Wort wird mein Volk leiten, wird es aufrichten in einer Zeit, in der meine Kirche zu sinken scheint. Ich bleibe hier bei meinem Volk, vor meinem Volk. Ihr werdet nicht allein sein, ihr seid nicht allein. Ich, euer Christus, habe mich für euch hingegeben; für euch habe ich meinen Leib, mein Blut und meine Gottheit hingegeben, damit ihr eins mit mir seid. Wenn ihr mich anruft, komme ich; wartet nicht länger, gebt euch hin, seid gehorsam und geduldig, und vergesst nicht, dass in diesen Momenten die Wahrheit vor meinen wahren Kindern geht. Mein Volk, euer Christus segnet euch, euer Christus liebt euch, euer Christus trägt euch. Ich segne euch, bleibt in meinem Frieden. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

14. Januar 2013 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, mein Volk, ich segne euch jeden Augenblick mit der Kraft meiner Liebe, die euch ermutigt, ohne Unterlass auszuharren, und die es verdient, wahre Christen genannt zu werden. Ich brauche keine leeren Worte, sondern Kinder, die meine Gebote leben und praktizieren wollen. Ich bringe euch nicht in eine ferne Zeit, sondern in die Gegenwart, in der ihr lebt, wo die Gaben, die ihr besitzt, weil ihr eine göttliche Schöpfung seid, angesichts der geistigen Armut, in die die Menschheit verfällt, die in die Tiefen des Okkultismus und der perversen Begierden Satans abtaucht, der das Erscheinen des Antichristen vorbereitet, reduziert worden sind. Meine Kinder haben nicht auf meine Bitten gehört, und die Weltmächte, die sich vom Bösen ernähren, sind tief eingedrungen und haben ihre Bosheit, ihre Heuchelei, ihren Hochmut und ihren Stolz in die stärksten und empfindlichsten Fasern der Menschheit gelegt, so dass sie unfreiwillig nicht entkräftet werden, sondern im Gegenteil den Stolz nähren. Zu euch, meine Geliebten, spreche ich, zu denen, die mit mir verbunden bleiben, spreche ich, damit ihr nicht zulasst, dass der Stolz von eurem Wesen Besitz ergreift, euch verbiegt und ihr euch ohne euer Bewusstsein euren Brüdern und Schwestern überlegen fühlt und träge das nährt, was nicht zu euch gehört und nicht in meinen wahren Kindern bleiben sollte: das vergrößerte "menschliche Ego". Niemand ist meiner würdig, bevor er es nicht in der Prüfung, im Schmelztiegel, bewiesen hat. Falsche Christen werden vor den bevorstehenden Prüfungen entlarvt werden. Ungewissheit erwartet diejenigen, die nicht mit voller Hingabe und Verfügbarkeit für meine Liebe und meine Wahrheit leben. Dies sind keine Momente der Ängstlichkeit oder der falschen Hoffnungen, sondern des Bewusstseins vor der Last, die die Menschheit erreicht hat. Ihr seid überrascht, wenn ich euch sage, dass ihr die Sünde von Sodom und Gomorra überwunden habt, aber ihr vergesst das sofort und kehrt zur Gemeinheit zurück, stürzt euch in den Schlamm der Hoffnungslosigkeit und des Weltlichen. Der Mensch bewahrt verborgene Gefühle, er besitzt den Verstand, den Körper und den Geist, die diese einzigartige Essenz eines jeden von euch ausmachen, die ich liebe und die mir sehr wichtig ist. Ihr besitzt in der Tat das, was es euch ermöglicht, mit meinem Haus oder meinem Geist in Verbindung zu treten. Meine Kinder messen dem Geist nicht die gebührende Bedeutung bei und sehen ihn mit Gleichgültigkeit an. Sie denken nicht darüber nach, dass sie eine Seele und einen Geist haben, sie wissen es nicht, weil sie es euch nicht mit mehr Nachdruck und Klarheit predigen, damit ihr euch über den Zustand eurer Seele und eures Geistes bewusst und besorgt werdet. Ihr handelt unbewusst, ohne innezuhalten und zu sehen, was die Essenz der Handlung ist, die ihr vollzieht. Auf diese Weise wird das Leben zu einem mechanischen Element. Ihr könnt nicht auf diese weltliche Weise handeln, sondern jede Handlung und jedes Werk muss das Siegel meiner Liebe tragen, damit sie sich vervielfältigt und sich nicht verflüchtigt oder verloren geht. Ich komme auf der Suche nach meinen wahren Kindern, die mich nicht nur in der Eucharistie oder in dem Moment, in dem sie vor mir im Tabernakel sind, anbeten, sondern ich brauche gleichzeitig Kinder, die ständig in der Anbetung leben und mich überall um sich herum sehen. Es gibt viele, die sagen, dass sie Mich anbeten, aber nur wenige tun es im Geist und in der Wahrheit, das heißt: im Bewusstsein jeder Handlung, so dass sie mit Meiner Liebe vollzogen wird. Der Augenblick ist weniger unmittelbar. Bevor meine Mutter und meine Ankündigungen an die Menschheit so nahe sind, rufe ich euch zur Bekehrung auf, um meine Liebe für alle zu umarmen und, jeder von euch, ein Jünger der letzten Augenblicke zu sein, der tief in seine Brüder und Schwestern eindringt und mir direkt dient. Was ich euch angekündigt habe, wird sich ohne Verzögerung erfüllen. Ich habe euch mein Wort auf verschiedene Weise erklärt, aber eure Herzen haben sich nicht bewegt. Ihr lebt, indem ihr euch von der ganzen Schöpfung ernährt, und antwortet darauf, indem ihr sie auf verschiedene Weise verwüstet. Die Sonne, die euch erleuchtet, ist angesichts der Gleichgültigkeit der Menschen gegenüber Meinen Angelegenheiten für die Menschen gefährlicher geworden. Ihr habt nicht verstanden, dass die ganze Schöpfung in Meiner Harmonie lebt, und nur der Mensch rebelliert gegen seinen König. Meine Geliebten, bald wird die Sonne der ganzen Menschheit Schmerzen bereiten, Ich habe euch vor den großen Vulkanen gewarnt und Ich warne euch erneut, die Meere werden unerbittlich sein. Spottet nicht über Ereignisse, die nicht eintreten werden, sondern nutzt diese Momente, um eure Arbeit und eure Handlungen auf einen radikalen Wandel auszurichten, in dem ihr euch mit mir vereinigen werdet. Ich werde meinen Dienern erlauben, sich dem Volk noch mehr anzunähern, die Zeichen werden sich ununterbrochen vermehren, und der Mensch wird mit Strenge angerufen werden. Seid mutig, standhaft und hingebungsvoll, und seid gleichzeitig besonnen, damit der Weg nicht mit Dornen übersät ist. Geliebte: Betet für England. Betet für Japan. Es gibt zu viele Götzen... Die Wahrheit ist eins: Mein Wort hat sich erfüllt.... Ich bin das Alpha und das Omega. Ich segne euch; meine Liebe bleibt in euch. Ich beschütze euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

16. Januar 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch, ich segne eure Gefühle, ich segne eure Sinne, ich segne euer Dasein auf ganz besondere Weise in diesem Augenblick, in dem die Ereignisse, die sich um die Menschheit herum abspielen, den Menschen sehr beklagen werden. Es gibt etwas, das der Mensch beiseite schiebt, zu sehr beiseite, und das ist, dass ihr diese Ereignisse bereits am eigenen Leib, in eurem Wesen, akut erlebt. Satan hat seine Dämonen gesandt, um die ganze Menschheit zu verführen, denn er will meine Kinder, meine Gläubigen, meine Anhänger demütigen und in Verruf bringen. Er hat Angst vor meinen Gläubigen und stellt sie auf die Probe, und sie werden in jeder Hinsicht schwer geprüft werden. Die Götzen müssen fallen und verschwinden, die eitlen Bestrebungen müssen aus dem Geist und den Gedanken meiner geliebten Kinder, meiner Gläubigen, derer, die mich in Wahrheit lieben, derer, die ihr Leben mir gewidmet haben, verschwinden. Der Mensch hat so viele nutzlose Bestrebungen, obwohl er weiß, was alles geschehen wird! Ihr tragt eure materiellen Besitztümer in eurem Herzen, und sie werden vor meinem Sohn nichts nützen? Sie werden nichts nützen, sie werden nur dazu dienen, die Beute Satans zu vergrößern. Darin werdet ihr bereits vom Bösen geprüft, der sich zum Ziel gesetzt hat, diejenigen, die zu meinen marianischen Gruppen gehören, zu besiegen und zu Fall zu bringen, indem er sie stark geißelt, und es ist meine Pflicht als Mutter, euch dies erneut zu verkünden, damit ihr vorbereitet seid. Lasst nicht zu, dass Satan in euren Verstand und eure Herzen eindringt. Das Wort meines Sohnes ist Leben und es ist Leben in Fülle, es ist kristallines Wasser, das in Momenten der Wüste erfrischt. In Momenten des Zweifels ist es ein Balsam, der euch nicht fallen, sondern aufsteigen lässt, wie eine Pflanze, die durch Wasser gestärkt wird, wächst und stark wird und Früchte trägt. Ich wünsche mir also, dass ihr reichlich Früchte tragt. Eure Liebe zu meinem Sohn und zu mir zu bezeugen, heißt nicht nur zu beten, nicht nur an der Eucharistie teilzunehmen, sondern sie ständig zu leben und das Wort Gottes, das Wort meines Sohnes selbst, das in jedem Augenblick wirkt, in die Tat umzusetzen, damit ihr es über eure Interessen, über eure Wünsche, über euer Streben und über eure Anmaßungen stellt. Worüber beklagt ihr euch, worüber macht ihr euch Sorgen, wenn die Zukunft die Zukunft ist, und die Zukunft ist der Augenblick, und der Augenblick ist der Augenblick? Worüber macht ihr euch Sorgen, wenn alles in den Händen meines Sohnes liegt? Nein, Geliebte, meine treuen Kinder sind nicht so. Meine treuen Kinder vertrauen auf das Wort meines Sohnes, auf meine ständigen Ermahnungen, vor allem euren Verstand, eure Gedanken und euer Herz mit meinem Sohn und seinem Willen vereint zu halten, indem ihr ständig ein Spiegelbild davon seid. Worauf wartet ihr noch, wenn euch die kommende Trübsal bereits angekündigt wurde? Die Pläne der Menschen werden Pläne bleiben, eitle Projekte ... im Gegensatz dazu müsst ihr Wege im Geist schmieden, euch über euch selbst und über eure Interessen erheben. Meine Kinder haben keine Fraktionen, meine Kinder haben keine Interessen, meine Kinder haben nichts Weltliches, meine Kinder haben die Liebe zu meinem Sohn, meine Hingabe und mein Schweigen. Geliebte meines Unbefleckten Herzens, ihr habt noch nicht gelernt, auf eure Brüder und Schwestern zu schauen und meinen Sohn in ihnen zu sehen. Wenn ihr das tun würdet, würdet ihr eure Zeit und die Gabe der Rede nicht mit trivialen und weltlichen Dingen verschwenden, die denen gehören, die meinen Sohn nicht kennen und mich nicht kennen. Dringend ist die Einheit all derer, die meinen Sohn lieben...., dringend ist die Einheit all derer, die sich selbst Marianer nennen...., dringend ist es, dass ihr mit Verantwortung diesem Aufruf folgt, 'eine Herde unter einem Banner und unter dem Befehl eines Königs' zu bilden ... nehmt alle eure Brüder und Schwestern auf, euch alle; legt Zeugnis ab von meiner Liebe und meiner Hingabe, legt Zeugnis ab von meiner Demut, dass er, obwohl er die Mutter Jesu war, sagte: 'Wer ist meine Mutter und wer sind meine Brüder?' Nehmt also mit Liebe diejenigen auf, die sich euch nähern. Mein Sohn ist nicht für die Gerechten gekommen, er ist für die Sünder gekommen. Deshalb nehmt alle, die zu euch kommen, mit Liebe, mit Barmherzigkeit, mit Zärtlichkeit und vor allem mit Demut auf. Meine Geliebten: Die Zugehörigkeit zu irgendeiner katholischen Gruppe, Gebetsgruppe oder christlichen Gruppe gibt euch nicht das Recht, einen privilegierten Platz neben meinem Sohn einzunehmen, im Gegenteil: Wem mehr gegeben wird, von dem wird mehr verlangt", und das ist eine große und starke Verpflichtung für jeden von euch. Mein Herz brennt vor Liebe für ein gläubiges Volk, und gleichzeitig blutet es vor Schmerz, wenn ich sehe, dass diejenigen, die sich mir geweiht haben, sich wie Heuchler verhalten, wie jene Pharisäer, die viele Worte kannten und absolut nichts in die Praxis umgesetzt haben. Dies ist ein Moment der Übung, damit ihr dem Heiligen Geist erlaubt, euch mit seinen Gaben zu erfüllen und so Kinder zu sein, die das Wort "im Geist und in der Wahrheit" praktizieren. Mein Sohn nähert sich, er ist euch jeden Augenblick näher. Ihm gehen große Manifestationen voraus und folgen, vor denen ihr wie Kinder sein müsst: 'Lasst die Kinder zu mir kommen', sagt mein Sohn. Ihr müsst das Herz eines Kindes und den Verstand eines Kindes haben, um mit den Augen der Liebe jeden Plan zu sehen, den mein Sohn euch vorlegen wird. Alles ist in der Heiligen Schrift gesagt. Es ist wahr, aber mein Sohn lässt sein Volk niemals im Stich, erst recht nicht in diesem dritten Fiat der Heiligung, in dem das Volk mehr denn je geprüft und vervollkommnet werden wird. Auf diese Weise werde ich euch liebevoll das Wort Gottes bringen, das Wort dieser Mutter, die sich um ihre Kinder kümmert. Spart nicht mit euren geistigen Anstrengungen. Was ist es wert, materielle Dinge zu besitzen, wenn ihr das ewige Leben verlieren werdet? Bemüht euch sofort mit eurem ganzen Wesen, mit all eurer Kraft, gebt alles, was ihr habt, denn ein Augenblick ist nur ein Augenblick. Während ich euch segne, vergießen meine Augen auch Tränen, wenn ich sehe, dass diejenigen, die sich Maria nennen, sich wie 'getünchte Gräber' verhalten. Nein, Kinder, das ist nicht der Weg Meiner geliebten Kinder, das ist der Weg des Feindes, der eure Gedanken durchdringt, um euch zu entstellen. Seid klug, schaut dorthin, wo die anderen nicht sehen, damit ihr vor den Tricks des Bösen gewappnet seid. Meine Geliebten, betet, denn Frankreich wird schwer verwundet werden. Betet, meine Geliebten, betet für die Vereinigten Staaten, denn sie werden sehr weinen. Der Mensch lebt nicht nur vom physischen Brot, sondern von jenem geistigen Brot, das ewiges Leben schenkt, und das muss euer Ziel sein: kämpfen, um in der Gnade zu bleiben, kämpfen, um zu leben, ein heiliger Überrest sein, ein Spiegel des Werkes und des Verhaltens meines Sohnes sein, und Diener eurer Brüder und Schwestern sein, wie ich es war, Diener aller, die Kirche erheben: den mystischen Leib, ihn nicht ertränken; einander lieben, um die Mauer zu vereinen und zu stärken, damit sie auf keinen Fall besiegt oder entstellt wird. Satan ist listig und hat sich zum Ziel gesetzt, die Meinen zu stürzen. Ich bleibe vor euch, Meine Hände und Meine Liebe bleiben offen, nehmt einfach Meine Hand, bittet Mich, euch in Meinem mütterlichen Herzen zu bewahren und zu beschützen, so dass weder der Teufel noch irgendetwas anderes euch berührt. Vereint euch und seid eins, schafft eine Barriere der Liebe, der Demut, der Barmherzigkeit, der Vergebung, des Verständnisses und vernichtet euch selbst, vernichtet das "menschliche Ego", denn wenn es angehoben wird, verursacht es Schaden in euch. Seid barmherzig, wie mein Sohn Barmherzigkeit ist, und lasst jeden von euch das Tabernakel sein, in dem mein Sohn mit Würde wohnt. Möge der Friede meines Sohnes in euch und in allen, die dieses Wort von mir lesen und hören, sein. Ich segne euch und segne, was euch gehört, und noch einmal sei das Siegel meines mütterlichen Herzens mit denen, die dieses Wort hören und lesen und es in die Tat umsetzen. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

21. Januar 2013 - Mutter Gottes
Mein geliebtes Volk, meine Kinder, mit so viel Stolz verachtet ihr meine Rufe! Die Tatsache, dass ihr meine ständigen Rufe und die Rufe meines Sohnes zurückweist, bereitet mir so viel Schmerz! Ich sehe euch..., ich suche euch.... und ich pilgere von Herz zu Herz auf der Suche nach euch. Es schmerzt mich, wenn ich die Antwort nicht finde, die Antwort, die ich in jedem meiner Kinder zu finden wünsche. Wie menschlich wartet ihr auf den Morgen! ... und ihr wisst sehr gut, dass das Morgen in den Händen meines Sohnes liegt und ihr nur auf seinen Willen warten müsst. Jeder von euch ist wie eine Rose, und eine Rose ohne die Liebe meines Sohnes wird schwach und stirbt, ohne sie jeden Tag mit dem Glauben, der Eucharistie und der Liebe meines Sohnes zu gießen, verwelkt und stirbt die Rose. Ihr hingegen müsst eine Rose sein, die ständig gegossen wird, um lebendig zu bleiben. Eine Rose, die mit Engagement, Liebe, Glauben und Vergebung gegossen wird, aber vor allem mit der Bereitschaft für das, was mein Sohn von euch will, auch wenn ihr es nicht versteht. Alles hat einen Zweck, und der Zweck meines Sohnes ist das große Projekt des Vaters, das darin besteht, dass ihr weiterhin seine Kinder seid. Deshalb lasst euch nicht vom Feind der Seele täuschen, der den Menschen hartnäckig verfolgt, der in diesen Zeiten ständig von Ideologien angegriffen wird, die der Wahrheit meines Sohnes widersprechen. Mit großem Schmerz sehe ich, was auf die Menschheit zukommt! Ich kann als Mutter nicht zu meinen Kindern über einen Moment sprechen, der nicht Realität ist. Ihr wisst sehr gut, denn ich habe es euch angekündigt, dass große Drangsale auf euch warten, die bereits über der Menschheit hängen. Meine Stimme wird in keinem Augenblick erlahmen, auch wenn jene, die nicht glauben, über meine Aufrufe und über euch spotten. Bleibt treu, kümmert euch nicht um menschliche Rücksichten, sie ignorieren den Willen meines Sohnes. Ein großer Vulkan wird einem großen, von mir geliebten Volk Schmerz bringen, große Erdbeben kommen, sie sind nahe der Erdoberfläche, sie schlafen nur, bald werden sie erwachen. Die Hitze, die Sonne kommt auf euch zu und wird euch Kummer bereiten, ihr werdet verstehen, dass das, was ihr Wissenschaft genannt habt, keine Wissenschaft ist, denn nur in meinem Sohn gibt es wahre Macht und Wissenschaft. Wie sehr kämpft ihr darum, euren Platz in der Gesellschaft zu behalten, sogar in der Kirche selbst! Ihr seid falsch, ihr liebt meinen Sohn nicht wirklich und wollt den Schein wahren. Meine Kinder sind nicht so, meine Kinder sind durchsichtig und wahrhaftig, sie sind Kinder der Stille, sie sind Kinder der Liebe und der Hingabe, sie sind Kinder der Läuterung. Geliebte Kinder meines Herzens, meine geliebten Gläubigen: Betet für Chile, meine geliebte Nation. Betet für Italien, sie werden erschüttert sein. Betet für euch selbst. Verzweifelt nicht, ich bleibe vor euch, ich liebe euch, wie ich euch immer geliebt habe, wie damals, als ich euch am Fuß des Kreuzes empfangen habe; mein Herz liebt euch wie am Anfang. Bewahrt den Frieden, verliert ihn nicht, denn wenn ihr ihn verliert, gewinnt der Feind an Boden in euch. Ich bin vor euch, lasst mich euch lieben.... bleibt in meinem Herzen, ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

23. Januar 2013 - Jesus Christus
Mein Volk, mein geliebtes Volk, seit Generationen habe ich euch gesucht. Von Generation zu Generation habe ich mein treues Volk gesucht.... Ich habe nur einen heiligen Rest gefunden, auf den ich mein Wort für die ganze Menschheit halte. Inmitten von Verachtung und Einsamkeit, inmitten von Schmerz und Weinen wird mein Wort Bestand haben, bis ich schließlich wiederkomme, um die Spreu vom Weizen zu trennen. Wie groß ist meine Liebe zu dieser sündigen, törichten und ungehorsamen Generation! So ungehorsam, dass sie vorgibt, sich mir nicht aus Liebe nähern zu wollen, sondern um meine Allmacht zu erreichen, um zu schaffen, was nur die Macht meiner Göttlichkeit ist. Ihr habt mein Herz so sehr verwundet, dass es wegen der Verachtung meiner Kinder für das Geschenk des Lebens blutet! Wie viele unschuldige Kinder stöhnen wegen der Abtreibung! Wie viel Liebe speichere ich in meinem Herzen und wie viel muss ein Mensch dafür leiden! Nicht weil ich ein strafender Vater bin, sondern weil der Mensch sich läutern und sich meiner Liebe, meiner Hingabe anpassen muss und durch seine Liebe zu seinem Nächsten ein Abbild meiner Göttlichkeit sein muss. Mein geliebtes Volk, die Erde ist erschöpft vom Ertragen so vieler Sünden, die Erde ist krank geworden vor den unzähligen Sünden des Menschen. Der Ungehorsam lässt die Erdkugel zerbrechen und verformt sie, verändert die Geographie. Wie viele Dinge warten auf mein Volk! Wie viel Läuterung vor meinem zweiten Kommen! Wie viel Läuterung, bevor ihr der Hilfe eurer Brüder vom Himmel würdig werdet! Meine Geliebten, ihr habt meine Schöpfung völlig verunreinigt, ohne den Schmerz und den Hunger zu ermessen, den ihr selbst verursachen werdet...., wie viel Verstümmelung an der Wurzel des Gebrauchs der Wissenschaft! Der Krieg wird langsam geboren, aber er schreitet auf euch zu, die ihr lebt, ohne zu bemerken, was geschieht, als ob jeder Augenblick eine längere Zeit wäre. Nicht Kinder... Ihr müsst verstehen, dass die Zeit keine Zeit ist, dass ein Augenblick kein Augenblick mehr ist, und dass ihr wie Gold in einem Schmelztiegel geläutert werdet. Ich weiß sehr gut, dass ich euch viel darüber sage... aber ihr versteht es nicht, weil ihr euch meiner Liebe verschlossen habt; ich habe euch so sehr gerufen, Meister in der Liebe zu sein! Ich werde euch den Rest als Zusatz geben. Ihr versteht nicht, weil ihr ein Herz aus Stein habt, in dem alles Weltliche zum Herrn geworden ist. Aber vergesst ihr, dass hinter dem Weltlichen der Teufel und sein Gefolge steht? Wie geratet ihr ständig in die Fänge der Sünde, des Falschen! ... Und du tust mir weh. Wie sehr habt ihr mich vergessen, wie sehr klage ich angesichts des Schmerzes, den die Menschen mir zufügen, von Augenblick zu Augenblick! Meine Barmherzigkeit bleibt und wird bei demjenigen bleiben, der mich mit zerknirschtem und gedemütigtem Herzen sucht, mit dem Entschluss, sich zu ändern und umzuwandeln, zu gehorchen und auszuharren. Meine Barmherzigkeit lässt die Suche nach meinem Volk nicht aus, so sehr, dass ich, um den Weg in Zeiten der Not zu erleichtern, mein Wort in die ganze Welt sende, ich sende mein Wort unaufhörlich und niemand wird es aufhalten. Ich brauche siegreiche Menschen, Menschen, die Helden sind, die sich nicht fürchten im Angesicht des Unglücks. Ich brauche Menschen, die Helden sind, mit einem erweiterten Gewissen und offen für das, was bis jetzt verborgen und vergessen war, denn ihr könnt euch nicht meine Kinder nennen, wenn ihr mich nicht im Geist und in der Wahrheit liebt. Ich gebe mich euch hin, jeder von euch ist mein Tabernakel.... und in welchem Tabernakel wohne ich? Ich wohne in dem, der rein ist und der bereit ist, auf mich zu hören, um sich zu verwandeln. Geliebte, Ich weiß sehr gut, dass die Welt euch überall verfolgt, aber das hindert euch nicht daran, euch Mir hinzugeben. Ich wünsche keine Ausreden mehr von euch. Mein heiliger Überrest, genug der Ausreden - es gibt keine Zeit, ein Augenblick ist sein Gewicht in Gold wert, und das Gold meiner Liebe hat keinen Preis. Mein geliebtes Volk, betet füreinander. Betet für die Institution Meiner Kirche, die stark gereinigt werden wird. Betet für jene, die die Türen Meiner Tempel verschließen, damit Meine Kinder nicht bei Mir sein können. Aber sie haben vergessen, dass Ich in jedem wohne, und wer es wünscht, wird weiterhin Mein Tempel sein. Mein geliebtes Volk, Ich segne euch, Ich segne jede Tat, die ihr vollbringt, um Mein Wort zu verkünden, Ich segne jede Tat, die ihr vollbringt, um Meine Rufe mit euren Brüdern und Schwestern zu teilen, damit sie der Menschheit nicht verborgen bleiben. Jeder dieser Aufrufe von mir trägt mein Wesen, bewegt die Herzen und verwandelt meine Kinder. Mein Volk, betet für die Vereinigten Staaten, sie werden leiden. Betet für Jamaika, es wird weinen. Betet für Mexiko, es wird leiden. Mein Volk, ihr braucht nichts anderes als die Bereitschaft zu Mir, den Rest werde Ich tun. Ihr seid Meine Kinder, und als Kinder werde Ich euch nicht verlassen, und Ich werde euch ständig beschützen. Vor wie vielen Gefahren bewahre Ich euch von Augenblick zu Augenblick! Dies sind die Augenblicke, auf die die Menschheit, die gläubige Menschheit, der heilige Überrest, gewartet hat. Für diejenigen, die mich lieben, werden die Zeichen nicht warten: die Erde wird innerlich erschüttert werden, und sie wird auch durch Ursachen, die von außen kommen, erschüttert werden; aber fürchtet euch nicht, denn das Licht meiner Liebe bleibt bei euch. Ich trage euch in meinen Armen, ihr geht nicht, aber ich bin es, der für euch ist, ich gehe mitten im Schmerz. Ich segne euch, empfangt Meinen Frieden im Namen Meines Vaters, in Meinem Namen und im Namen Meines Heiligen Geistes. Mein Friede, Mein Herz und Meine Liebe seien in euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

28. Januar 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch, ich beschütze alle, die bereit sind, meinem Ruf zu folgen. Ich bin die Mutter der ganzen Menschheit, ich liebe alle, ich segne alle, ich beschütze alle. Ich komme, um euch zu rufen, wie ich es schon so oft getan habe, in dem Wunsch, dass ihr diesem meinem Ruf folgt, der mir auf göttlichen Befehl gegeben wurde. Mein Herz brennt vor mütterlicher Liebe für jeden von euch, auch für jene, die Mich nicht lieben oder verachten. Sie sind es, die ich am meisten suche, und an sie wende ich mich in jedem Augenblick am meisten. Meine Hände verbleiben in der Gebetshaltung als Zeichen für die Menschen, als Zeichen, dass ihr mit dem Willen der Heiligen Dreifaltigkeit vereint und verbunden bleiben müsst. Welch großes Wehklagen höre ich überall auf der Erde! Das Wehklagen jener Seelen, die noch im Schlamm liegen, das Wehklagen jener, die sich dem Wahnsinn des Weltlichen und Sündigen anschließen. Ihr, meine Kinder, seid die brennenden Kerzen, die die Verlorenen in der Dunkelheit dieser langen Nacht leiten, aus der ihr nicht entkommen könnt. Meine Geliebten, schaut zum Himmel, denn diese eure Mutter hat diesen meinen Mantel abgelegt, damit ihr die Ereignisse von oben nicht so seht, als ob sie für andere Geschöpfe bestimmt wären; nein Kinder, dies sind Zeichen, die mein Sohn für euch sendet. In jedem Zeitalter hat der Himmel Zeichen gegeben, damit sich die Menschheit bewusst wird, wie nahe die Erfüllung der Prophezeiungen ist. So wie Noah den Menschen die göttlichen Pläne ankündigte und sie ihn verspotteten, weil sie nicht eintrafen; die Menschen schliefen ein, weil sie nicht glaubten, und als sie dann die Erfüllung der Prophezeiung sahen, beklagten sie sich, weil sie die Erlösung nicht erreichten. Mein Sohn ist Barmherzigkeit; Ich bin die Mutter der Liebe, Ich bin.... Unbeflecktes Herz. Aber jeder von euch muss sich anstrengen, sich bewusst sein, um das Verdienst zu erreichen und es durch seine eigene Anstrengung, durch sein eigenes Opfer, durch sein eigenes Bewusstsein, durch seinen eigenen Einsatz, durch seinen eigenen Willen zu erreichen und so den wahren Weg zu finden. Mein Sohn ist Barmherzigkeit, und Seine Barmherzigkeit erreicht Seine Gläubigen, wie sie von Generation zu Generation reicht. Aber Seine Gläubigen müssen sich anstrengen, denn der Himmel wird mit Anstrengung, mit Glauben erreicht; er wird nicht gegeben, er wird nicht einem gegeben, der ihn nicht verdient. Meine Geliebten, betet! Ich fordere euch beharrlich auf, zu beten. Die Ereignisse sind im Begriff, die Erde zu erreichen, eines nach dem anderen.... ohne Unterbrechung; ihr werdet ihre Erfüllung vor euren Augen sehen, mit Schmerz in euren Herzen, aber Herzen aus Stein, die bis zum letzten Moment nicht erweichen werden. Meine Geliebten, es ist noch nicht zu spät, sich an meinen Sohn zu wenden. Seht, ich bin vor euch. Ich gebe euch meinen ständigen Schutz. Kommt zu mir, denn ich werde euch zu meinem Sohn führen. Ich lege Fürsprache für jeden von euch ein, ich entferne mich nicht von euch. Mein Sohn verlässt euch nicht für einen Augenblick, wendet euch schnell an ihn, denn ein Augenblick ist kein Augenblick. Spottet nicht, wie es die Welt tut, dass ihr die kommenden Ereignisse nicht seht. Sie sind gekommen und sie werden kommen, aber diejenigen, die sie nicht sehen wollen, werden sie nicht sehen, selbst wenn sie vor ihnen liegen. Betet, meine Kinder, für Kanada, ein großes Ereignis wird es erbeben lassen. Betet, meine Kinder, für Nicaragua, vernachlässigt es nicht in euren Gebeten. Betet, meine Kinder, für Südamerika, es wird weinen. Betet für Mexiko, es wird leiden. Wendet euch ständig an meinen Sohn, und wenn ihr in Gefahr seid, ruft mich an und sagt: "Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen", und ich werde schnell kommen. Siehe, ich bin bei dir, ich verlasse dich nicht, ich bin deine Mutter, die dich liebt. Ich lasse dich nicht im Stich, ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

30. Januar 2013 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich segne dich, ich segne dich mit meiner Liebe, meiner Vergebung und gleichzeitig mit meiner Gerechtigkeit. Die Welt macht mein Kreuz jedes Mal schwerer, dieses Kreuz, das ich weiterhin für jeden von euch trage. Ich komme auf der Suche nach denen, die mir helfen wollen, die das Kreuz für mich tragen wollen.... Ich komme für mein Volk, für diejenigen, die treu sind, die sich im "Geist und in der Wahrheit" engagieren, die den Versuchungen nicht nachgeben oder den Brüdern und Schwestern, wenn sie euch nicht verstehen.... Ich komme wieder, um euch mit Meinem Kreuz zu rufen, das mit den täglichen Sünden der Menschen belastet ist.... Ich komme wieder, Ich komme, um euch noch einmal zu rufen.... Ihr lest meine Aufrufe und versteht sie nicht, ihr benehmt euch immer noch wie Kleinkinder, ihr wollt immer noch nicht zu mir aufsteigen. Ihr gebt vor, meinen Wandel, meine Taten und Werke nachzuahmen, aber ihr folgt nicht meinen Geboten, ihr folgt nicht meinen Lehren, und ihr seid immer noch hin- und hergerissen zwischen meiner Wahrheit und dem, was weltlich ist. Wie sehr muss ich noch an euch appellieren? Mit wie vielen Worten muss ich euch anrufen? Seht, von meinem Kreuz aus, das immer noch in jedem Augenblick gegenwärtig ist, rufe ich euch auf, meine Aufrufe in "Geist und Wahrheit" zu leben. So viele, die sich meine Anhänger nennen, wollen mich mit überflüssigen Worten, die nicht aus dem Herzen kommen, an sich ziehen; sie vergessen, dass ich die Tiefen der Seele suche. Hier vor euch, von meinem Kreuz aus, bitte ich euch, einander zu lieben, gegeneinander zu kämpfen, gegen den Egoismus, der mir so viel Schmerz bereitet. Der Feind verfolgt euch ständig, und ihr lasst euch immer noch von ihm einwickeln. Meine Dornenkrone zerreißt mein Auge, derjenige, der nicht aufhört, euch zu sehen, der euch liebt, der euch segnet, der euch sucht.... so viele Rufe, und ihr verharrt immer noch wie kleine Kinder! In dieser Zeit muss mein Volk stark sein, es muss wachsen. Mein Volk muss vereint sein; so sammle ich die Meinen aus allen Ecken der Erde, um ein Bataillon der Liebe zu bilden. Ihr könnt Experten in so vielen menschlichen Dingen sein, aber wenn ihr keine Experten in der Liebe seid, könnt ihr nie ganz mein sein. Ich bewahre so viele Lektionen der Liebe für Mein Volk auf, die Ich nach und nach lehren werde. Ihr wisst nicht so viel, Meine Kinder, so viel über Meine Schöpfung, ihr wisst nicht so viel über euch selbst, aber ihr seid noch nicht bereit, auch wenn ihr am Ende dieses Augenblicks seid. Die Zeichen hören nicht auf, aber ihr seht sie nicht. Mein Wort hört nicht auf, es wird nie erschöpft sein, aber für euch ist es nur ein vorübergehendes Wort.... Die Erde ist erschöpft wegen des Ungehorsams der Menschen, und Mein Herz schmerzt deswegen.... Ich habe euch so viel gegeben, und ihr antwortet immer noch nicht auf meinen Ruf! Ich komme für die Seelen, für die, für die ich mich hingegeben habe.... Ich komme für die treuen Seelen, für diejenigen, die mich wirklich lieben.... Der große Kampf gegen das Böse beginnt, der Verführer nähert sich, und in diesem geistigen Zustand, in dem sich die Menschheit befindet, werdet ihr ihn nicht erkennen und ihr werdet getäuscht werden. Wie sehr blutet mein Herz deswegen! So viele Rufe von meiner Seite und von meiner Mutter, und ihr werdet immer noch getäuscht werden! Die Erde, verarmt durch die Sünde, wird an allen Orten beben. Der Rauch der Vulkane steigt auf und richtet Verwüstung an. Eine große Revolution ist im Begriff, geboren zu werden, und wie viele Unschuldige werden durch die harte Hand derer fallen, die keine Gnade kennen! Wie sehr blute ich deswegen, wie sehr schmerzt es mich! Ihr debattiert und streitet in diesen für die Menschheit so dringenden Momenten über die Wahrhaftigkeit meiner Aufrufe. Kann ich nicht ein paar Seelen zur Verfügung haben, um euch anzurufen? Und ihr stellt nicht in Frage, wenn ihr in Sünde fallt, vor allem in die Sünde gegen die Nächstenliebe. Ich rufe euch in dieser Zeit auf, zu verzeihen, Barmherzigkeit zu üben, zu lieben, euch zu mir als meine Kinder zu erheben, ich rufe euch zur Würde meiner Kinder auf, denn so, so fühle ich mich von euch geehrt und geliebt. Der Schmerz nähert sich der ganzen Menschheit. Der Feind kommt mit seiner mächtigen Waffe: der Spaltung, und wenn meine Kinder nicht gestärkt sind und keinen geprüften und unbefleckten Glauben haben, werdet ihr in seine Fänge fallen. Von hier aus, von meinem Kreuz aus, schaue ich auf euch mit Liebe und mit Schmerz. Meine von Nägeln durchbohrten Hände biete ich für euch an.... Meine Füße, schmerzhaft und müde, biete ich für dich an.... Meine verwundete Seite blutet für dich. Meine Dornenkrone, ich opfere sie für dich.... Mein Arm, verwundet durch das Gewicht dieses Kreuzes, ich opfere ihn für dich.... Er, der Gott ist, hängt an diesem Kreuz, zerschmettert und verworfen wegen jeder Übertretung meiner Kinder, Übertretungen, an denen es im Moment nicht mangelt, sondern die in dieser Welt mit einer Menschheit, die mich vergessen hat, die mich ohne nachzudenken zurückweist, die mich vergisst und nicht erkennt, im Überfluss vorhanden sind. Die Schwäche meiner Kinder ist so groß, dass ihre eigene Menschlichkeit sie verbiegt. Wie sehr leide ich wegen meines Kreuzes, wie viel Schmerz für euch! So viele Male bin ich vor jedem von euch vorbeigegangen, habe euch um Hilfe gebeten.... und ihr habt euch von mir abgewandt.... großer Schmerz ergreift die Erde, die ganze Menschheit, und dann klagt ihr und nennt mich Vater. Ich spucke die Lauwarmen aus. Ich komme bei meiner Wiederkunft, um die Saat zu ernten: mein Volk, meinen Schafstall, meine Gläubigen.... aber zuerst werdet ihr durch eine Prüfung gehen. Ich komme, um euch vor den Spiegel eures Gewissens zu stellen, und dort werdet ihr euch sehen, wie ihr seid, ohne Kinder; dort werdet ihr sehen, dass ihr nicht so seid, wie ihr sagt, dass ihr seid.... diese Gnade der Barmherzigkeit ist euch nahe.... verwandelt euer Leben, bevor ich komme! Ich segne euch, Ich liebe euch, Ich rufe euch zur Einheit auf. Meine Kirche, Mein mystischer Leib, wird auf eine harte Probe gestellt werden, und Meine Kirche als Institution wird auf eine harte Probe gestellt und geläutert werden, aber Ich lasse die Meinen nicht im Stich, Ich lasse euch nicht im Stich; Ich nehme euch bei der Hand, Ich gebe euch Meine Hand, um Mir einen größeren Fang zu machen. Ich fülle eure Lampen mit dem Öl Meiner Liebe, damit ihr sicher sein könnt, dass ihr nicht allein seid. Ich werde Mein Volk niemals verlassen, es wird sich mit Macht erheben, mit Meiner Kraft, mit Meiner Stärke und Mir eine in Heiligkeit erneuerte Kirche schenken. Ich segne euch, trennt euch nicht von mir. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

03. Februar 2013 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Ich segne euch, ein jeder von euch ist der Grund für Mein Opfer und die Unendliche Liebe.... ein jeder von euch. Ich grüße wie ein Bettler alle, die auf meinem Weg erscheinen. In dieser ständigen Abfolge von Ereignissen sind meine Kinder blinder als einer, der körperlich blind ist. Ich sende euch, was notwendig ist, um euch vorzubereiten: Meinen Leib und mein Blut, mein unverfälschtes Wort, meinen Propheten, um euch zu verkünden, was geschieht und was geschehen wird, ständige Zeichen, damit ihr euch der nahen Erfüllung der Prophezeiungen sicher sein könnt.... ihr seid immer noch ein Volk in Rebellion, wie in der Vergangenheit, das ich mit meiner Gerechtigkeit in Ordnung bringen muss. Es ist Mein Wille, dass alle gerettet werden und in das unergründliche Geheimnis Meiner Liebe eintreten, aber die Menschheit hat sich nicht an diese Liebe geklammert und findet daher nicht den Weg und die Kraft, Mich zu erreichen und die täglichen Hindernisse zu überwinden. Die Welt ist nicht böse, es sind die Taten und Werke der Menschheit, die sie entstellt haben und das Böse in eurem Wesen und somit in euren Brüdern und Schwestern und in dem Land, das euch beherbergt, vergrößert haben. Geliebte, wartet nicht und seid nicht übermütig, wie derjenige, der sagt, wenn die Sonne scheint, wird es nicht regnen. Im Gegenteil, bleibt in ständiger Bereitschaft, wartet ohne Verzweiflung, sondern mit Vertrauen und Bereitschaft. Klammert euch nicht an das Materielle, sondern seid bereit für den kommenden Augenblick, der von der Klage zum Schrecken werden wird. Betet, meine Lieben, betet für Japan. Betet für Mexiko. Betet für Italien. Ich drohe meinem Volk nicht, ich warne sie, aufzuwachen und sich Mir zuzuwenden, damit Ich sie aufnehmen und in meinem Boot halten kann. Nehmt euch in Acht vor denen, die vorgeben, Mich zu lieben, aber Wölfe im Schafspelz sind. Geliebte, diese Momente sind nicht dazu da, heuchlerisch zu leben. Ich komme für mein Volk, für diejenigen, die mich bedingungslos lieben, die mich lieben, indem sie ein Zeuge des Lebens sind. Ich liebe jene, die um meines Namens willen verfolgt werden. Ich segne diejenigen, die sich meiner Sache widmen und meinen Geboten gehorchen. Die Natur ist erwacht.... Nun, Menschheit, ich liebe dich so sehr, dass ich in Zeiten der Verfolgung meine Hilfe aus der Höhe für alle sende! Ich liebe euch und segne euch. Euer Jesus. Gegrüßt seist du Maria, die Reinste, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

07. Februar 2013 - Mutter Gottes
Geliebte meines Unbefleckten Herzens, meine Kleinen, wir haben keine Zeit zu verlieren, deshalb bitte ich euch, konsequent zu sein in dem, was ihr predigt und in eurem Handeln. Alle, die an geistlichen Gruppen teilnehmen und sich im Leben ihrer Brüder und Schwestern engagieren, müssen in ihrem Leben besonders konsequent sein. Ich fordere euch auf, eure Weihe an mein Unbeflecktes Herz häufig zu erneuern, um den Feind zu vertreiben. Mein Sohn hat euch berufen, an diesem heiligen Überrest teilzuhaben, der offenbart, verkündet, erbaut und handelt, damit alle eure Brüder und Schwestern an der Möglichkeit teilhaben, diese göttlichen Berufungen zu erkennen und zu teilen. Der Mensch, der berufen ist und die ihm anvertraute Sendung aufgibt, ist ein Gefangener seiner selbst und wird von seinem eigenen Willen besiegt. Dem Menschen ist keine Aufgabe gegeben, die er nicht erfüllen kann, sondern er ist dazu berufen, mit seinen Brüdern und Schwestern zu teilen und sie aufzurichten. In diesem Moment sind die Helden nicht diejenigen, die schlafen, nicht diejenigen, die keine Verantwortung übernehmen, sondern diejenigen, die im Wissen um das, was kommt, alles für die Seelen geben. Ihr denkt an die Zeit.... und dies ist ein Moment der Momente. Denkt nicht egoistisch, seid barmherzig zu euch selbst und verweigert nicht den Dienst an der Gottheit. Der Heilige Geist wohnt in euch, bleibt lebendig in einem ständigen Kampf, um ein lebendiges Zeugnis für meinen Sohn zu sein, indem ihr die Vertrautheit mit ihm aufrechterhaltet, der euch in Momenten der Bedrängnis führt und stärkt. Jeder von euch, Kinder, ist ein Leben, das in ständiger Bewegung bleibt, nicht zum Bösen, sondern zum Guten. Aber ihr lehnt den Segen ab und geht den Weg des Perversen und Sündigen, ihr geht, indem ihr euch gegenseitig mit Schlamm bewerft und euch von meinem Sohn trennt, weil ihr den leichten Weg wählt, den die Welt euch anbietet. Die Menschheit wird leiden, und wie das Gold durch den Schmelztiegel geht, so werden meine Kinder geläutert werden, denn der Stolz im Menschen zerstört die Talente und Fähigkeiten und degeneriert das geistige Wesen. Wie viele sind zu diesem Weg berufen worden? Sie alle. Und wie viele werden im Moment der Trübsal bleiben und das Banner meines Sohnes hochhalten und mit ihm und für ihn triumphieren? Meine Geliebten, es wird einen Vulkan geben, der große Verluste an Leben verursachen wird, und die Erde wird weiter beben. Meine Kinder, dies ist der Moment der Entscheidung: ja, ja oder nein, nein. Der Teufel kämpft gegen den Menschen und steht ihm bei, wenn er fällt, ohne auch nur darüber nachzudenken. Diejenigen, die diesen Moment nicht ernst nehmen, werden klagen und vor Schmerz stöhnen. Der Kampf ist geistig. Deshalb werden diejenigen, die im sterblichen Leben bleiben, härter fallen. Mein Herz schmerzt für diese meine kleinen Kinder. Sie werden keinen Frieden finden, und da sie sich dessen bewusst sind, wird ihr Leiden größer sein. Mein Sohn kehrt für diejenigen zurück, die Sein sind, für diejenigen mit einem reinen und demütigen Herzen, die, da sie wissen, dass sie begrenzt sind, nicht zögern und jeden Tag gegen die Versuchungen, gegen die Einbildung, gegen die Gleichgültigkeit und gegen das, was sie wissen, was sie zurückhält, kämpfen. Große Zeichen werden entstehen, damit der Mensch zum Himmel schaut und in der Weisheit wächst. Geliebte meines Unbefleckten Herzens: seid nicht hochmütig, missachtet nicht meine Ermahnungen, verliert euch nicht weiter in Handlungen, die den Lehren meines Sohnes widersprechen. Ihr gehört zu meinem Sohn. Bleibt wachsam, damit das Böse nicht über euch hereinbricht. Ihr kennt meine Voraussagen über den Umbruch der Kirche, die von zwei völlig gegensätzlichen Tendenzen gespalten und stark erschüttert werden wird: die eine ist meinem Sohn zugetan, die andere über alle Maßen. Am Ende werden die treuen Menschen den Sieg davontragen, die Kinder, die die Wahrheit meines Sohnes verteidigt haben, und die Kirche wird auf der Grundlage der Wahrheit wiedergeboren werden, und die Menschen werden den Heiligen Geist vor sich sehen, der Liebe, Wahrheit und Glaube ist. Meine Geliebten, betet für Italien, denn es wird leiden. Betet für Mittelamerika, denn es wird leiden. Betet für Japan, denn es wird leiden. Geliebte Kinder Meines Herzens, hört nicht auf. Habt keine Angst, Ich bleibe bei euch. Ihr seid Meine Schatzkammer der Seelen. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.

11. Februar 2013 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, ich segne euch mit meiner Liebe; seid diejenigen, die meinen Willen tun und mein Wort mit Vertrauen, Glauben und Ernsthaftigkeit annehmen. Ich rufe mein Volk nicht um des Rufens willen, sondern angesichts des erschütternden Zustands der Menschheit, in dem die Promiskuität und der Mangel an Vernunft vorherrschen. Der Mensch nutzt seine Sinne bis zum Äußersten aus, um in die Fänge des Teufels zu geraten, indem er alle Arten von Sünden duldet, sei es in Form von Werken oder Gedanken. Wehe denen, die sich angesichts der Unmoral in der Kleidung und der Zeugung des Körpers Ausreden einfallen lassen, um ihre Sünden zu rechtfertigen und um ihre Laster zu definieren! Dieser Augenblick ist entscheidend, und es ist nicht Sache des Menschen, zu bestimmen, was Sünde ist und was nicht; Sünde ist Sünde, und es gibt weder Ausreden noch eitle Entschuldigungen. Was den Menschen betrifft, ist die Reue und ein klares Ziel der Veränderung. Ich komme, um eine reine und erneuerte Kirche zu sehen, und ich werde sie nicht finden, solange sie nicht gereinigt ist. Meine Krippe war eine Krippe und mein Bett ein Kreuz; ich habe mich nicht mit Gold geschmückt. Ich komme für die treuen Seelen, die keine Rechtfertigung suchen; diese werde Ich durch das Sieb der Reinigung gehen lassen, bevor sie sich Mein Volk nennen. Meine Geliebten, das, was weltlich ist, ist weltlich, und das, was sich darin bewegt, bringt Gefahr für die Seele; wie subtil es auch sein mag, macht keinen Fehler. Mein Volk ist das Volk mit einem demütigen Herzen, diejenigen, die Mich als ihren Gott anerkennen, diejenigen, die Mein Kreuz und Meine Mutter lieben.... Ich rufe euch auf, in Momenten des Aufruhrs, wenn der Mensch sein Hauptaugenmerk auf menschliche Taten legt und die Zukunft der Menschheit und den Schmelztiegel, der ihn durch seine perversen Taten erwartet, beiseite schiebt, Zuflucht zum Herzen meiner Mutter zu nehmen. Der Schmerz des Menschen wird sein Inneres durchbohren, wenn die Mächtigen sich die Kernenergie zunutze machen und der Hunger zunimmt. Der Planet bebt, und das Wasser umarmt den Menschen, als wolle es sagen, wie sehr der Mensch ihn verletzt und verseucht hat. Einheit ist die Kraft, die mein Volk umgibt, durch sie dringt nichts, um zu spalten. Vergesst nicht, dass der Teufel seine Strategien anwenden wird, um meine Kinder getrennt gehen zu lassen und so verwundbar zu sein. Jeder von euch ist ein Missionar meiner Liebe, ist ein Prediger meines Wortes...., aber dafür müsst ihr mich zuerst kennen und meine Gebote erfüllen, wenn nicht, werdet ihr ein leichter Schatten meiner Liebe sein, und Schatten sind Schatten. Der Mensch setzt sein Vertrauen in die Wirtschaft und vergisst, dass Ich derjenige bin, der für.... Die Wirtschaft wird in eine tiefe Grube fallen, und der kleingläubige Mensch wird bis zur Verwirrung und noch stärker erschüttert werden. Während die Menschheit auf ein Ereignis starrt, sehen die Perversen ihre Pläne erfüllt und vergessen, dass Ich Mein Volk nicht im Stich lasse, Ich erlaube ihnen nur, sich zu läutern und freiwillig zu Mir zu finden. Ich komme mit dem Schwert, um Mein Volk aus seiner Knechtschaft zu befreien. Ich komme mit Kraft und Macht, und jeder Bewohner wird wissen: "Ich bin der, der ich bin". Ich werde von oben herab durch eine Vielzahl meiner Legionen verkündet werden; eure Brüder in Bewegung und die Elemente werden verkünden, dass "Ich bin, der Ich bin". Es wird niemanden geben, der sich meinem Kommen widersetzen kann; ich bin der Herr der ganzen Schöpfung. Tag und Nacht werden sich vereinen, um mir den Weg zu ebnen, ich werde die Spreu vom Weizen trennen, und der Böse wird mein Volk nicht mehr bedrängen. Meine Geliebten, der Mensch ist..., und ich bin..., 'Ich bin, der ich bin'. Meine Gläubigen werden mehr als zu jeder anderen Zeit geprüft werden, wenn sie mit einer Realität konfrontiert werden, die sie nicht kannten und die ihre Herzen durchbohren wird. Hier muss der Glaube an Mich überwiegen, und ihr müsst weiterhin an Meiner Seite gehen, ohne zu wanken. Die Erde ist immer noch mit Atomenergie verseucht, auch das Wasser und die Menschen werden mutieren, dies wird geschehen, wenn die großen Herrscher zusehen. Betet für Mexiko, es wird leiden. Betet für Indien, es wird leiden. Betet für Brasilien, es wird weinen. Meine Geliebten, bleibt treu zu meinen Befehlen. Meine Vorsehung bleibt mit jedem meiner Kinder, die Treue zu meinem Haus ist wesentlich, egal wie schwierig es scheint. Macht euch nicht mit dem Modernismus gemein, meine Liebe erneuert sich für jeden von euch in dem Moment, in dem ihr euch mir zuwendet. Ich übermittle euch meine Liebe, nehmt sie an, lasst sie nicht vergehen. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

13. Februar 2013 - Jesus Christus
Mein Volk, mein geliebtes Volk, ich segne euch. In diesen Momenten, in denen die Menschheit zwischen Angst und Spannung hin- und hergerissen ist, komme ich zu euch als der König der Liebe und Herr der ganzen Schöpfung, der Zeit und der Nicht-Zeit. Ich komme mit meinem Wort der Liebe, um mein Volk um Frieden, Glauben, Gehorsam und Geduld zu bitten. Ihr wisst sehr wohl, dass sich meine Gerechtigkeit erfüllt. Ihr wisst sehr wohl, dass die Sünde dieser Generation alle Grenzen überschritten hat. Aus diesem Grund habe ich die Zeit beschleunigt, so dass mit dem Weggang meines geliebten und treuen Vikars aus dem Vatikan eine neue Etappe begonnen hat, in der sich alle Prophezeiungen, die ihr über das Ende dieser Ära kennt, erfüllen werden. Ich ermutige euch, vereint zu bleiben, Schulter an Schulter durch die Prüfungen zu gehen, die nicht leicht sind; ihr kennt sie gut, aber sie zu kennen ist etwas anderes, als sie zu leben. Ein Hochstapler vom Stuhl Petri wird irgendwann auf meinem Thron hier auf Erden sitzen, und meine Kirche, der mystische Leib, wird völlig erschüttert sein. Die Verwirrung wird viele meiner Kinder verschlingen, die nicht einen klaren, starken und gehorsamen Glauben bewahren. Die Angriffe werden nicht aufhören. In diesem Moment ist die Institution meiner Kirche auf Grund gelaufen, wie ein Schiff in einem Sturm auf dem Meer. Die Gewässer sind aufgewühlt, die Parteien haben Verhandlungen aufgenommen, aber ich, der ich diktiere, was im Himmel und auf Erden zu erfüllen ist, werde die Herrschaft über meine gesamte Kirche ausüben. Traut nicht den Ankündigungen einer gestärkten Wirtschaft, traut nicht den Bündnissen und Kompromissen, denn sie werden nur oberflächlich sein, und über Nacht wird der Menschheit jede Kontrolle über ihr Vermögen entzogen werden. Es wird ein Wehklagen geben, wenn der physische Hunger des Menschen das Maß überschreitet und sein Minimum erreicht, und seine Instinkte über das hinausgehen, was menschlich ist. Der Hunger wird die Menschheit jeden Augenblick überwältigen, die raue See wird die Küsten erreichen und durchdringen, und die Zerstörung wird meine Kinder Tränen vergießen lassen. Ich bin so beleidigt worden, dass meine Liebe vergeben hat, und heute ist es nicht meine Gerechtigkeit, sondern die Gerechtigkeit der Schöpfung und die Gerechtigkeit der Elemente, die über den Menschen ausgegossen werden, damit er streng korrigiert wird und alles, was er getan hat, bereut. Aber während dieser Augenblick kommt, wird meine Kirche durch den Schmelztiegel des Martyriums in den Händen des Antichristen gehen. Euch, mein treues und geliebtes Volk, rufe ich auf, in der Gerechtigkeit des Glaubens zu bleiben, nicht von meiner Lehre abzuweichen und nicht zuzulassen, dass die Feier der Eucharistie korrumpiert wird. Mit dem Beginn einer neuen Fastenzeit komme ich zu meinem Volk, um zu verkünden, dass mein Schmerz in dieser Fastenzeit nicht wie in allen anderen Zeiten ist. Mein Schmerz ist der Schmerz der Meinen, die mit mir vereint alle Angriffe und alle Gesichter des Schmerzes teilen werden. Ich rufe euch zur Besonnenheit auf, zur inneren Stille, ich rufe euch auf, euch sorgfältig zu prüfen, besonders jene, denen ich in diesen Momenten wichtige Aufgaben anvertraut habe, die inmitten der Bedrängnisse meiner Kirche Früchte tragen werden. Diejenigen, denen ich sage, dass sie treu bleiben sollen, werden dagegen nicht in der Lage sein, mich zu erreichen. Der Mensch ist frei, und wenn ich ihm eine Mission anvertraue, kann er entscheiden, ob er sich daran klammert, sie annimmt oder aufgibt, aber diejenigen, die ich mit wichtigen Missionen beauftrage, wie in diesen kommenden Momenten, habe ich von der Gründung der Schöpfung an dazu bestimmt, stark zu bleiben und diese menschlichen Ablenkungen aufzugeben und mich anzunehmen, denn die Erfüllung meines Wortes und die Missionen, die den verschiedenen Geschöpfen anvertraut wurden, werden das Licht, das Leuchtfeuer sein, das meine verbleibende Kirche leitet. Ich lege in eure Hände: meine Missionare der Liebe und die Ausführenden meines Willens, meine verbleibende Kirche, damit sie nicht noch mehr zerfällt, wenn sie sich im Schmelztiegel befindet. Wegen des Bösen, der Übertretungen, der Perversität und der Unwissenheit jener, die, da sie die Macht in ihren Händen haben, der ganzen Menschheit schaden wollen, indem sie eine mächtige Waffe benutzen, mit der sie Millionen meiner Kinder schädigen werden. Bereitet euch vor, mein Volk, denn ihr werdet mein Kreuz teilen, denn ihr werdet eins mit mir sein, aber in der Treue des Bleibens in meinem Kreuz werdet ihr den Himmel erreichen. Niemand ist fern von Meiner Liebe und Meiner Vergebung. Derjenige, der Mich anruft und derjenige, der bereit ist, sich für Meine Sache zu ändern, diesen werde Ich zu Meiner Rechten haben. Wer töricht ist, obwohl er weiß, dass Freude und ewiges Leben auf ihn warten, wird weiterhin stur sein und aus Stolz nicht nachgeben. Und wer stolz ist, wird bereitwillig den Schmerz teilen, sich von Mir entfernt zu sehen. Lasst euch nicht versiegeln, denn derjenige, der versiegelt ist, wird seine Seele an den Teufel verkaufen. Mein Volk, mein geliebtes Volk, betet für die Einrichtung meiner Kirche, damit mein Heiliger Geist meinen Willen mit Klarheit und Kraft ausführt, und damit sich kein anderer Wille entwickelt. Betet für Brasilien, es wird niedergeschlagen sein. Betet für mein Volk, betet für Pakistan, betet für mein Volk. Betet für Chile, es wird leiden. Betet für diejenigen, denen ich Missionen anvertraut habe. Betet für die Seelenopfer, die sich inmitten der Einsamkeit für das Leiden aufopfern, das auf die ganze Menschheit zukommt. Betet, betet für die ganz besondere Mission, die ich zwei Menschen anvertraut habe, um meiner Kirche in Zeiten großer Trübsal zu helfen, damit sie ihre Bedeutung und ihre Bahnbrechendheit voll verstehen. Mein geliebtes Volk, heute segne ich euch mit meiner Liebe, heute öffne ich mein Herz zu Beginn dieser Fastenzeit, damit es nicht nur eine weitere Fastenzeit ist, sondern eine besondere Fastenzeit, in der Engagement, Gehorsam und Loslösung das Banner der Hingabe und des Opfers für jeden von euch sein werden. Heute öffne ich mein Herz zu Beginn dieser Fastenzeit, damit alle, die Buße tun, in sie eintreten können. Ich habe der Menschheit meine Barmherzigkeit nie verschlossen, aber die Menschheit zögert, bevor sie meine Barmherzigkeit sucht, und lässt zu, dass Angst und Befürchtungen aus Unwissenheit und mangelndem Glauben die Oberhand gewinnen. Ich schmälere nicht die große Bedeutung der Ereignisse, die meine geliebte Kirche heute begleiten. Verkündet, ihr, die ihr mich kennt, seid stark, denn mein Herz hält euch in ihm und ich werde euch zu keiner Zeit verlassen. Ich segne euch mit meiner Liebe, ich segne euch mit meinem Blut, ich segne euch mit meinem Kreuz, ich segne euch mit meiner Auferstehung. Mein geliebtes Volk, bleibt treu, denn ich bleibe bei euch. Mein geliebtes Volk, ich segne euren Verstand, ich segne eure Herzen, ich segne eure Ohren, ich segne euren Mund, ich segne eure Augen, ich segne eure Hände, ich segne eure Füße. Seid Zeugen für mein Wort. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

16. Februar 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr lebt in meinem Herzen, um vor allem Bösen beschützt zu werden. Einige verlassen mein Herz auf der Suche nach dem, was fiktiv ist, und verlieren sich im Weltlichen.... Die Helden sind nicht diejenigen, die die erste Schlacht gewinnen, sondern diejenigen, die beharrlich die erhaltenen Lektionen anwenden, um das Ziel zu erreichen. Vorwärts, Kinder! Habt keine Angst. Diese Mutter lässt ihre Kinder nicht im Stich. Vereint in meinem Herzen werden wir die letzte Schlacht gegen den Teufel und die Seinen schlagen, vereint in meinem Herzen werden wir den Kopf der Schlange zertreten. Meine Geliebten, der Moment der Reinigung ist ein Zeichen, dass es noch treue Kinder wie euch gibt. Ihr müsst verstehen, dass ihr nicht nur mit dem Gebet Erfolg haben werdet, sondern auch, indem ihr euch mit dem Leib und dem Blut meines Sohnes ernährt, indem ihr ein Zeugnis der Liebe seid, ein Zeugnis meines Sohnes, treu zu seinem Wort und Handelnde seines Willens. Der Moment nähert sich, in dem die Kirchen geschlossen werden, und das ist der Moment, in dem ihr euch bewusst sein werdet, dass ihr immer lebendige Tempel meines Sohnes gewesen seid, und ihr werdet wissen, wann ihr diesen Tempel mit Beleidigung gegen Ihn oder mit Würde getragen habt. Geliebte, für den Himmel ist es nicht gleichgültig, bei welcher Gelegenheit ihr ungesunde Vergnügungen, Einladungen, die nicht gut für die Seele sind, beiseite gelegt habt, es ist nicht gleichgültig, was ihr geopfert habt, um auf der Seite des Himmels zu bleiben, denn ihr wisst, dass das Geistige an erster Stelle steht und dass mein Sohn jeden von euch beim Namen gerufen hat und ihr ihm geantwortet habt. Jede Demonstration und jedes Verhalten des Glaubens wird vor dem Thron des Vaters als ein Akt der Anbetung empfangen, und ihr werdet dafür unermesslich gesegnet und gestärkt. Glaubensakte und Opfer sind angesammelte Verdienste, die dich mit dem Himmel vereinen und deinen Geist stärken. Eure Brüder auf dem Weg freuen sich über diese Taten der Liebe und des Glaubens und bleiben an eurer Seite, um euch zu beschützen. Kinder, der Weg ist so schmal geworden, dass jeder von euch seinen Schritt vor dem, was weltlich ist und zum Fall führt, verlangsamen muss. Ihr solltet euren Schritt verlangsamen, indem ihr euren Glauben stärkt, denn dies ist der einzige Weg, um die schrecklichen Prüfungen zu überwinden, die auf die Menschheit zukommen, besonders für diejenigen, die sich dessen bewusst sind, was auf der Erde geschieht. Diejenigen, die die Prophezeiungen des Himmels verachtet haben, werden über diesen Akt der Gleichgültigkeit klagen und stöhnen, und wenn sie geglaubt hätten, wären sie nicht in die Irre gegangen. Man kann den entschlossenen Marsch des Heeres auf diejenigen hören, die unvorbereitet überrascht werden und ihre Gottlosigkeit beklagen werden. Das Zentrum der Erde steht in Flammen durch die Gefühle, die von der Menschheit ausgehen, sie durchdringen die Erde und führen sie zu Vulkanen, die diese Inbrunst ausstrahlen und mit ihrer Wut überraschen können. Der Geist muss darauf vorbereitet sein, den Prüfungen, Angriffen, Verrat und Eifersüchteleien zu widerstehen, die die Teufel durch die Luft verbreiten. Und diejenigen, die zweifeln oder denen der Glaube fehlt und die sich von meinem Sohn fernhalten, nehmen all diese Negativität auf, die mit Bösem gefüllt ist, sind Empfänger davon und gießen es über ihre Nächsten aus. Die Unwissenheit des Menschen ist das Gefühl, dass er urteilen kann; die Weisheit führt dazu, den Segen zu sehen, den jede Seele in sich trägt. Im Moment ist es das Ziel des Bösen, in die Köpfe der Menschen einzudringen und sie zu beherrschen. Dieser fruchtbare Boden findet sich bei den Lauwarmen, den Stolzen, den Törichten, den Hartherzigen und denen, die sich nicht zum Guten bekehren lassen. Das Böse ist in der Lage, die Menschen mit sich selbst vertraut zu machen, indem es ihnen vorgaukelt, dass das, was sie tun, egal wie falsch es ist, eine normale Aktivität in ihrem Leben ist. So wird die Verfolgung des mystischen Leibes - der Kirche - gegenüber denjenigen, die vom Bösen beherrscht werden, grausam sein und keinen Frieden bringen. Angesichts dessen, was falsch ist, ist Angst, was richtig ist, ist Stärkung im Glauben. Das Haus meines Sohnes auf der Erde ist in Zwietracht, bedroht und verbogen von den Mächten des Bösen, die Freimaurerei hat die Kontrolle über den Wagen übernommen und führt ihn durch sehr schwierige und verschlungene Wege, die den Gläubigen weitergegeben werden, und schafft es, meine Kinder in Zweifel zu ziehen zwischen dem, was in der Lehre richtig und falsch ist. Vergesst nicht, dass mein Sohn die Liebe ist, er hat sich gedemütigt und "ja" zu dem gesagt, was "ja" ist und "nein" zu dem, was nicht richtig ist. Der menschliche Verstand muss sich von negativen Gefühlen befreien, damit ihr in Einfachheit handelt und vorher erkennt, was ihr nicht tun dürft und meinen Sohn beleidigt. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, von oben kommt der Segen für die Gläubigen, sie werden zu jeder Zeit Hilfe erhalten. Von oben kommt ein Segen und ein großer Verteidiger des Volkes meines Sohnes wird kommen, seine Heiligkeit wird erkannt werden und er wird gegen das Böse für die Rettung der Seelen kämpfen; wie die Stimme, die in der Wüste schrie, so wird auch die Stimme in der Wüste schreien.... Jedes Fiat (Ja) dieser Mutter trägt das Siegel der Liebe meines Sohnes zu seinem Volk. Die Kirche wird bis ins Innerste geprüft werden, aber die Armeen meines Sohnes werden herabsteigen, um euch zu helfen. Habt keine Angst, auch wenn die Erde bebt, auch wenn die Geister der Menschen beschließen, dass Krieg und Plagen kommen, diese Mutter wird euch geben, was für den Sieg notwendig ist. Ich habe euch am Fuße des Kreuzes empfangen, und darin wird sich das Volk meines Sohnes freuen und mit dem Gold von Ofir geschmückt werden. Betet, geliebte Kinder, für Australien. Betet für den Iran, er wird leiden. Betet für die Vereinigten Staaten, sie werden klagen. Geht mit einem Herzen voran, mit der Gewissheit, dass ihr nicht allein seid, mein Sohn und ich tragen euch in unseren Armen. Ich segne euch mit meiner Liebe, ich segne euch mit meinem Frieden. Betet den Heiligen Rosenkranz. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. Februar 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, empfangt den Segen dieser Mutter, die so oft zu ihren Kindern kommt, mit einem offenen Herzen, das eine "Zuflucht der Sünder" ist. Ich ermutige euch, in Einheit zu stehen und einander zu vergeben, so wie mein Sohn den Seinen vergibt. Gerade in dieser Zeit solltet ihr als Volk meines Sohnes und als meine Kinder in der Einheit bleiben. Legionen des Bösen lauern darauf, das Volk meines Sohnes zu vernichten. Und welche größere und mächtigere Waffe gibt es als Uneinigkeit? Geliebte, mein Sohn kam, um die Saat, die Saat des Guten, über die ganze Erde auszustreuen, aber die Geier kamen, nahmen einige Samen, die nicht in fruchtbarem Boden gesichert waren, und brachten sie auf trockenen Boden, wo sie Früchte trugen, aber keine guten Früchte, sondern Früchte ohne Liebe, ohne Frieden, ohne Gehorsam und ohne Wissen um die Aufopferung für ihre Brüder. Diese völlig menschlichen Früchte, die vom Bösen geleitet wurden, übernahmen schnell das Haus meines Sohnes hier auf Erden, durchstreiften die Gänge und brachten überall Dunkelheit, verdrehten den Willen meines Sohnes und ersetzten ihn durch Verachtung und die Launen des Bösen. So viele Gebete habe ich für meine Lieblingskinder, die Priester, gesprochen! ... Und in vielen von ihnen trug diese böse menschliche Saat Früchte, aber nicht die Früchte meines Sohnes, sondern Früchte, die auf unfruchtbaren Boden fielen, und indem sie das Wort meines Sohnes verdrehten und sich von bösen Begierden beherrschen ließen, verdunkelten sie das Haus meines Sohnes, schlossen die Fenster, damit das göttliche Licht nicht eindringen konnte, schlossen die Türen, um den Untergang der Kirche meines Sohnes im Geheimen und in der Dunkelheit zu planen. Das Böse wird niemals über das Gute triumphieren, mein Sohn wird Seine Kirche, Seinen mystischen Leib, niemals verlassen, aber jene Seelen, die sich der Finsternis hingegeben haben, werden den mystischen Leib den Weg des grausamsten Schmerzes in der menschlichen Geschichte gehen lassen. Ihr bleibt im Glauben, ihr kennt und anerkennt meinen Sohn, ihr kennt und anerkennt diese Mutter, die euch liebt, ihr werdet gestärkt durch meine Liebe zu euch und durch den Heiligen Rosenkranz, durch den die Dämonen vertrieben werden, ihr bleibt gestärkt im Glauben, aber um dies zu erreichen, müsst ihr meinen Sohn kennen, ihr müsst die Heilige Schrift durchdringen, das Wort annehmen und die Gebote und Befehle meines Sohnes annehmen. Ihr, geliebtes Volk, Kinder meines Unbefleckten Herzens, erliegt nicht den Modernismen, gebt nicht den neuen Doktrinen nach, die sie einführen wollen. Die Lehre ist eine: "Liebe Gott über alles und deinen Nächsten wie dich selbst". Das Gesetz der Liebe ist unabänderlich, unüberwindbar und setzt den Gehorsam gegenüber meinem Sohn voraus. Geliebte, die Schlange bewegt sich heimlich und still unter dem Volk meines Sohnes, ohne dass ihr es merkt, und vergiftet eine große Anzahl meiner Kinder, damit sie sich gegen ihre Brüder wenden, um Verrat zu begehen, um Dunkelheit über alle meine geliebten Kinder zu bringen. Aber bin ich nicht hier, die ich die Mutter der ganzen Menschheit bin, und ich werde nicht zulassen, dass der Feind den mystischen Leib vernichtet? Ihr müsst beten und meditieren, damit euch nicht Angst und Besorgnis überwältigen und euch daran hindern, zu denken und zu unterscheiden, was richtig und was falsch ist. Ihr werdet zu falschen Lehren, Reformen und Modernismen verführt, die nicht dem Willen meines Sohnes entsprechen, die dem Willen meines Sohnes widersprechen. Gebt nicht auf, klammert euch an meinen Sohn. Ihr müsst den Glauben bewahren, vereint mit dem Willen Gottes, und dadurch werdet ihr nicht getäuscht werden. Schließt euch nicht denen an, die mit falschen Nachrichten über neue Reformen zu euch kommen, die nicht der Liebe und Treue entsprechen, die mein Sohn seinem Volk verkündet hat. Mein Sohn wird bei seiner Wiederkunft kommen, um seine Getreuen zu retten. Dies wird nach der Läuterung der gesamten Kirche geschehen, nachdem der Verführer vom Thron des Petrus hier auf Erden entfernt worden ist. Derselbe Petrus wird kommen, um auf seinem Stuhl neben meinem geliebten Sohn zu sitzen und in der heiligen und übriggebliebenen Kirche zu regieren. Aber ich, als die Mutter der ganzen Menschheit, wünsche nicht, dass irgendjemand untergeht. Ihr, meine Geliebten, hört zu und denkt daran, dass das Gebet und die Treue zu meinem Sohn beständig sind, von Augenblick zu Augenblick, nicht vorübergehend, nicht aus Bequemlichkeit, sondern beständig. Das Gebet ist die Praxis der Liebe und der Hingabe, des Gehorsams und der Treue, ohne diese Erfordernisse wird ein Baum, der dem Himmel zugewandt ist, nicht halten, sondern verfaulen und zu Boden fallen, heruntergezogen von der Menge, die von der Falschheit des Monsters des Bösen entflammt ist, das sich krallt und sich anschickt, die Kirche meines Sohnes zu zerstören. Mach dir keine Sorgen, mystischer Leib, ärgere dich nicht, wenn du hörst, dass das Haus meines Sohnes abgerissen wurde, denn das Haus meines Sohnes bleibt in jedem von euch. Ihr seid die Laubhütten, in denen mein Sohn aufbewahrt und geliebt wird. Die Gebäude sind der Beweis für die Liebe des Menschen zu meinem Sohn, aber das wahre Tabernakel ist jeder von euch, der Tempel und das Tabernakel des Heiligen Geistes. Seid treu, es ist notwendig, dass jedes Geschöpf betet, dass jedes Geschöpf meditiert, dass jedes Geschöpf in der Vertrautheit mit meinem Sohn ist und diese Mutter anruft. Wer sich meinem Sohn nicht nähert, wer nicht an meinen Sohn denkt, wer nicht in seinem Herzen trägt, wer nicht zu dieser Mutter geht, wird in die Klauen des Bösen fallen. Kein Gebäude steht ohne solide Fundamente, denn diese sind es, die es in perfektem Zustand halten. Nehmt, meine Kinder, die Waffen meines Rosenkranzes und schließt euch dieser Mutter an, ich werde mit meinen Legionen des Himmels zu euch kommen, um den Sohn des Bösen zu bekämpfen. Geliebte Kinder, habt keine Angst, warum habt ihr Angst? Wo ist euer Glaube an den Schutz meines Sohnes? Warum habt ihr Angst, wenn ihr wisst, dass die Pforten des Bösen und des Höllenfeuers niemals die Kirche meines Sohnes überwinden werden, denn er ist das Haupt des mystischen Leibes? Geliebte, in diesem Moment erlebt ihr den Weg nach Golgatha, aber denkt daran, dass nach der Kreuzigung die Auferstehung kommt, das ewige Leben und die Wahrheit. Glaubt nicht den Lügen des Bösen und seiner Schergen. Betet für meinen geliebten Vikar Benedikt, betet, betet für ihn, sendet eure Liebe, damit die Wölfe ihn nicht vernichten. Bleibt bereit und seid Liebe für meinen Sohn. Ich gebe euch meine Liebe, liebt einander und seid nicht wie die Pharisäer, die zwar Liebe predigten, sie aber nicht praktizierten. Es gibt diese Pharisäer, die in das Haus meines Sohnes kommen, sich an die Brust schlagen, um zu sehen, wer eintritt, und ihn dann verurteilen. Nein, die Wahren handeln nicht auf diese Weise. Betet, meine Geliebten, betet für Costa Rica, es wird leiden. Bete für England, es wird die Wiege des Bösen sein. Betet, meine Geliebten, betet für Jamaika, es wird leiden. Die Natur, die über die Ankunft des Bösen entsetzt ist, reagiert und bringt der Menschheit Leid, seid bereit. Heute fordere ich euch auf, einander als eine Nation zu lieben, in einem Herzen, betende Seelen zu bleiben, nicht dem Strom dessen zu folgen, was ihr hört, keine Angst zu haben, dass eure Kräfte erschöpft sein werden, denn der Weg des Kreuzes nach Golgatha beginnt gerade erst. Haltet euch an den Händen und in einem Herzen, im Glauben an den einen Gott, meinem Sohn ergeben, nehmt meine Hand und bleibt in meinem Herzen stehen, geht weiter, um den Kopf der Schlange zu zertreten, dem Thronräuber meines Sohnes hier auf Erden. Ich segne euch, ich liebe euch, habt keine Angst, ich bin nicht in der Wüste, ich treffe meine geliebten Kinder, die ich liebe und die ich verteidigen werde, denn ich bin die Mutter von euch allen. Seid auf der Hut, stärkt eure Seele und euren Geist, der vor meinem Sohn steht, lebt ständig im Lobpreis der Heiligen Dreifaltigkeit, verkündet die Größe Gottes und verkündet die Auferstehung meines Sohnes, verkündet die Erlösung der Menschheit und verkündet, dass diese Mutter die Königin der Menschlichkeit ist. Ich segne dich, bleibe im Frieden meines Sohnes und in meinem Unbefleckten Herzen. Zaudert nicht, zaudert nicht, zaudert nicht. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

24. Februar 2013 - Jesus Christus
Meine lieben Kinder, ihr seid meine Freude, ihr seid die Pupille meines Auges .... Ich habe euch vom Schoß eurer Mutter an gekannt ... In meinen Händen habe ich euch gehalten ... Ich habe euch in meinen Armen gewiegt und euch auf dem Weg geführt ... Ich gehe vor dir her mit Wasser, um deinen Durst zu stillen ... Ihr seid mein Volk, das ich nicht verlasse. Mein Volk ... Mein Volk, ihr folgt falschen Göttern, indem ihr das Böse in kleinen Mengen zu euch nehmt, so dass ihr das Verhalten gegen Meine Liebe nicht wahrnehmt. Der dämonische Geist holt sich seine Beute unter denen, die vom Glauben abgewichen sind und Mich schwer beleidigen, indem er ihr Leben ablehnt, sie treiben lässt und sich in den Netzen des Bösen verfängt. Geliebte: Große und ernste Veränderungen rühren sich im Alltag der Menschen, Veränderungen im sozialen, politischen und religiösen Bereich. Seid wachsam mit eurem Verstand, eurer Vernunft und eurem Herzen, mehr mit mir verbunden als in früheren Augenblicken, denn ihr werdet nicht wie andere leben. Die Mächtigen betrachten dich als einen Code, ich würde dich aus der Weite meiner Barmherzigkeit betrachten, so beharrlich rufe ich dich zurück zu dem, der dich liebt. Die Momente, auf die sie gewartet haben, haben das Vergehen und den Verlauf der Prophezeiungen beschleunigt, und sie haben Russland noch nicht dem Unbefleckten Herzen meiner Mutter geweiht, denn diejenigen, die sich meinem Dienst geweiht haben, sind sich der Bedeutung der Transzendenz dieser Weihe bewusst, die das Schicksal der Menschheit verändern wird. Sie wussten, dass das Dritte Geheimnis von Fatima von meiner Mutter offenbart wurde und haben es versäumt, Streitigkeiten mit meinem Volk zu vermeiden, die blindlings gehen, als ob sie wüssten, was meine Mutter verkündet hat, das Herz des Menschen wird wachsam bleiben und aufmerksam auf das, was von oben herabkommt, und wird die Heiligkeit der Institution meiner Kirche suchen, wird zwischen dem Wahren und dem Betrüger unterscheiden, wird für das Gute meinen Kindern geben, dies ist jedoch eine schwere Beleidigung gegen mich und meine Mutter, die sicherlich als Objekt abgelehnt werden wird. Meine Geistlichen, leugnet nicht die Erklärungen meines Wortes; ich bin, wer ich bin, und ich werde nicht schweigen. Wenn ihr mir nur zuhören würdet! ... Mein Volk muss sich von der Wahrheit leiten lassen, ohne Interessen jeglicher Art, ohne ökonomische Projektionen, sondern zum geistigen Wachstum und zur Erfüllung Meiner Gebote. Zu diesem Zweck wird es keinen anderen Weg geben als die Reinigung meiner Kirche. Ich wollte keine verschwenderischen Tempel, ich wollte, dass jeder von euch ein Täter Meines Wortes im Geist und in der Wahrheit ist. Ihr habt meinen Heiligen Geist tief betrübt. In dieser Zeit ist meine Liebe bei denen, die ein demütiges und einfaches Herz haben, bei denen, die mich lieben und in meiner Wahrheit bleiben. Meine Kinder müssen mit einem gesunden und klaren Verstand bereit bleiben, mit einem von Lügen geleerten Herzen, um meine Rufe der Liebe zu empfangen und sie als den Schatz anzunehmen, der sie sind. Meine Propheten werden verfolgt werden, um Mich zum Schweigen zu bringen, aber es wird ihnen nicht gelingen. Mein Wort ist ewig und wird weiterhin zu Meinem Volk kommen, Ich werde euch nicht im Stich lassen. Betet, Meine Kinder, für euch selbst, damit der Glaube nicht ins Wanken gerät. Betet für Japan, es wird leiden. Betet für China, denn sie werden Angst verbreiten. Geliebte, die Winde werden stärker werden und eine erwachte Härte ankündigen. Die Vulkane werden ihren Zorn entfesseln, wenn der Vater der Lüge sich meines Volkes bemächtigt und es zu Gefangenen macht. Kinder, fürchtet euch nicht, habt keine Angst. Ich werde meine Legionen von oben schicken, um meine Kirche zu verteidigen, und mit ihnen werde ich euch einen Verteidiger schicken, der gegen das Böse und gegen den Antichristen kämpfen und ihn besiegen wird. Am Ende wird mein versklavtes Volk befreit werden, nachdem es gelitten hat und wie Schafe zur Schlachtbank geführt wurde. Ich werde den Ungläubigen meine Macht zeigen und sie ins Feuer werfen, weil sie gegen mich gelästert haben. Kinder, lasst euch nicht überwältigen. I: Alpha und Omega, werde die Saat trennen und euch zu mir bringen. Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

27. Februar 2013 - Jesus Christus
Meine geliebten Kinder, ich segne euch, ich liebe euch. So wie die Sonne in ihrem Zenit ihre Liebe und ihr Licht an die ganze Schöpfung verteilt, so wird meine Liebe allen gegeben. Ich lasse niemanden, ohne sie zu empfangen und ohne an meiner Liebe teilzuhaben. Aber in diesem Augenblick finde ich mich wie ein Bettler meiner eigenen Liebe; vor jedem von euch klopfe ich an die Tür jener Herzen aus Stein, jener, die mich nicht lieben, jener, die mir mein tägliches Brot verweigern, jenes Brot, das für mich meine eigene Liebe in jedem von euch ist. Im Augenblick bin ich ein König ohne Palast, mein Palast ist mir genommen worden und wird mir streitig gemacht. Mit meinem verwundeten und frisch gekreuzigten Herzen.... Ich komme zu meinem Volk, um es um Gebet, Geduld, Liebe, Barmherzigkeit, Vergebung und Demut zu bitten. Ich komme zu meinem Volk, um mir alle Opfergaben zu bringen, denn ihr habt diesem König seinen Palast verweigert und wollt ihm Krone und Zepter stehlen. An meine geliebten Werkzeuge dieses Augenblicks rufe ich euch auf, treu zu bleiben und zu stehen, damit ihr nicht der Verfolgung jener Gelehrten erliegt, die meine Gegenwart in jedem Menschen leugnen, die die Liebe meiner Mutter in jedem von euch und für jeden von euch leugnen. Beugt euch nicht den Drohungen, beugt euch nicht denen, die, indem sie die Eindeutigkeit meines Wortes leugnen, euch zum Schweigen aufrufen. Wehe dem, der aus Angst vor dem Menschen selbst aufhört, seinen Christus und seine Mutter zu lieben und ihnen zu gehorchen! Das sind nicht meine wahren Werkzeuge, sondern diejenigen, die meine Wahrheit und meinen Ruf verkünden, auch wenn sie Verfolgung auf sich ziehen. Ich habe sie für diese schwierigen Momente auserwählt ... und wer sind jene, die den Menschen mehr fürchten als mich! Dieser Augenblick, in dem ihr lebt, ist entscheidend, ich bin die unendliche Barmherzigkeit und gleichzeitig die göttliche Gerechtigkeit. Wehe dem, den ich für lau halte, denn ich werde den Lauwarmen aus meinem Mund ausspucken, ich werde ihn zusammen mit der Spreu verwerfen. Wehe dem, der mich den Menschen überlässt! Wehe dem, der sich vor mir als lauwarm zeigt, nur um den Schein zu wahren, denn ich werde ihn zu Fall bringen, ich werde ihn unter die Spreu fallen lassen, und ich werde ihn vom Weizen trennen! Ich komme für mein Volk, für die Gläubigen, die mich begleiten, für das Volk, das kämpft, für das Volk, das leidet, für meine Kinder, die "ja", "ja" sagen und "nein" sagen zu dem, was "nein" ist. Wehe denjenigen meiner Werkzeuge, die mir gegenüber lauwarm sind! Wehe denen, die ich zu meinen Werken berufen habe und die lauwarm vor mir sind und ein anderes Gesicht vor den Menschen zeigen! Die Treue muss herrschen, nicht die Welt und das Weltliche, nicht der Schein, nicht das Festhalten an menschlichen Erwägungen, nicht das gute Aussehen vor den Brüdern und Schwestern und das Falschsein vor mir. Habt ihr vergessen, dass Ich euch von eurem Mutterleib an kenne? Ihr werdet Mich nicht betrügen, ihr werdet die Menschen betrügen, aber Mich werdet ihr nicht betrügen. Ich brauche Menschen, die Mir treu sind, die sich mit unerschütterlichem Glauben der Sache der Wiedergutmachung widmen, damit sie nicht in die Fänge derer geraten, die mit falschen Modernismen Meinen mystischen Leib zu Handlungen neigen wollen, die Meinem Willen zuwiderlaufen. Ihr, gläubiges Volk, seid meine Krieger, und meine Krieger marschieren in der ersten Reihe, warten nicht, bis sie gerufen werden, sondern gehen hinaus, um sich dem Kampf zu stellen, mit der Liebe als ihrem Banner und dem Glauben an mich und meine Mutter als ihrem Schild. So viel, so viel wird die Menschheit leiden, weil sie ihre eigene Abneigung gegen mich über den Planeten verbreitet hat! Alles, alles, was existiert - die Natur und die Schöpfung - lebt in Einheit mit meinem Willen, nur der Mensch lehnt sich gegen mich auf, aber die Schöpfung geht mit sicherem Schritt auf den Menschen zu und geht mit ihm durch den Schmelztiegel. Ich verkünde euch mit Schmerz, dass die Dämonen über dem Menschen stehen, und ihr lasst sie passieren und eintreten. Ihr hört dies und vergesst es, und ihr handelt vom Bösen beherrscht. Der Teufel ruht nicht und schlägt ständig auf eure Seelen ein, schlägt auf eure Gedanken und euren Gebrauch der Vernunft ein, schlägt auf die menschliche Intelligenz ein, um sie zu schwächen und euch dazu zu bringen, wie diejenigen zu handeln, die mich nicht kennen und mich ständig verachten. Wenn das mein Volk ist, dann wehe diesem König! Nein, geliebte Kinder, ihr habt vergessen, dass jeder von euch vor mir so gefunden wird, wie er ist. Bald wird es mein zweites Kommen geben, denn die Momente haben sich beschleunigt, und ich will euch durchsichtig finden, würdig meiner Liebe und meiner Hilfe. Die Natur wird die Völker erzittern lassen, bald, schneller als ihr euch vorstellen könnt. Ich werde den Stolzen entthronen, denjenigen, der seinen Bruder und seine Schwester erniedrigt, ich werde ihn den Kelch der Bitterkeit kosten lassen. Dies ist nicht meine Gerechtigkeit, sondern meine Barmherzigkeit, damit ihr euch in diesen Momenten an mich wendet und auf den Weg zurückkehrt. Mein geliebtes Volk, ich ermutige euch, für den Nahen Osten zu beten. Ich ermutige euch, fleißig für Korea zu beten. Ich ermutige euch, ernsthaft für die Vereinigten Staaten zu beten. Mein Volk, was ist mit dir geschehen, dass ich dich suche und nicht finde? Wo versteckt man euch, mein Volk? Auf wen hört ihr, wenn nicht auf euren König, obwohl ich weder Paläste noch eine Krone habe? Auf wen hört ihr, wenn nicht auf mich? Meine Barmherzigkeit wird nicht versiegen, sie wird nicht versiegen für diejenigen, die Mein sind, dennoch werde Ich ein von Meiner Liebe erfülltes Wesen senden, um Meine Kirche in Momenten größerer Bedrängnis zu verteidigen und zu führen. Dieses geliebte Wesen wird zu euch kommen mit Meinem Wort im Mund und wird an der Seite Meiner Mutter kämpfen, um die Meinen zu retten. Ihr seid mein großer Schatz, ihr seid meine lebendigen Tabernakel: weist die Rufe dieses Königs, der für seine Untertanen kommt, nicht zurück. Habt keine Angst vor der Ungerechtigkeit und auch nicht vor der Unversöhnlichkeit derer, die euch wegen meiner Sache verurteilen. Habt keine Angst vor denen, die euch sagen, dass ihr von meiner Institution verschmäht werdet, denn ihr seid mein mystischer Leib und mein geliebtes Volk, und ich bin das Haupt meiner Kirche. Geliebte, ich segne euch, ich segne euch für euren unerschütterlichen Glauben, für euren Mut, und ich rufe euch energisch zum Gehorsam auf, um euch über euer eigenes menschliches Ego zu erheben, um es mit meiner Liebe und dem Glauben an meine Worte zu zermalmen. Und vor dem, was kommt, sollt ihr wissen, dass ich euch niemals verlassen werde und meine Mutter jeden Augenblick bei euch ist. Die Frau, die mit der Sonne bekleidet ist und den Mond unter ihren Füßen hat, wird zusammen mit Meiner Kirche, Meinem mystischen Leib, zusammen mit Meinen Getreuen und Auserwählten, den Kopf des Antichristen zertreten. Ich liebe euch, meine Kinder, und euch, meine geliebten Werkzeuge für diesen Moment, euch, die ich gerufen habe, um Teil meiner Mission in diesen Momenten zu sein.... Ich fordere euch auf, nicht aufzugeben, keinen Schritt zurück zu machen, standhaft zu sein und euch an der Hand meiner Mutter festzuhalten, denn indem ihr euch an der Hand meiner Mutter festhaltet, werdet ihr nicht zum Schweigen gebracht werden. Betet, betet den Heiligen Rosenkranz. Vergesst nicht, dass die Teufel auf der Erde sind, und wehe dem, der sich ihnen hingibt, denn sie werden sich entrollen und euch völlig von mir und meiner Mutter trennen! Seid Liebe und vergesst nicht, dass es ohne Einheit keine Kraft gibt, dass es ohne Einheit keine Liebe gibt und dass der Mensch ohne Einheit nur ein Geschöpf ist, dem es schwer fällt, die ihm anvertraute Aufgabe zu übernehmen, wenn er nicht in Demut wiedergeboren wird, wenn er nicht die Einheit in sich bewahrt. Ich segne euch und ermahne euch, nicht zu fallen, keine Angst zu haben. Vergesst nicht, dass ich meine Kirche gegründet habe, und das Böse wird sie nicht besiegen, sie wird gereinigt, aber nicht besiegt werden. Mein Volk, wenn nötig, werde ich Manna vom Himmel fallen lassen, aber mein Volk wird nicht allein sein, es wird nicht verlassen sein. Ich liebe dich. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

02. März 2013 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, das Leben ist eine menschliche Aktivität und eine Etappe, die an ihrem Ende analysiert werden muss, deshalb dürft ihr nicht unachtsam sein. Das wahre Leben ist in der Ewigkeit zu finden. Die Sonne wird nicht mehr scheinen, weil ihr so entschieden habt, das ist meine Macht, nicht die des Menschen. Jeder Schritt, den ihr tut, hinterlässt eine Spur, und diese Spur bestimmt den Weg, auf dem ihr geht. Wie viel hätte die Menschheit vermeiden können, wenn sie meiner Mutter mit Anstand gehorcht hätte! Kinder, jeden Tag watet ihr im Schlamm, steht nicht auf und seid Nahrung für die Schlangen, die sich auf dem schlammigen Boden winden. Ihr schaut nicht in die Ferne, und der Böswillige hat falsche Götzen geschmiedet, damit ihr die irdischen Dinge, in denen ihr euch bewegt, nicht wahrnehmt. Jeder von euch wurde zu einem bestimmten Zweck in dieses Leben gesandt, der größtenteils nicht erfüllt wurde, weil ihr mich nicht in den inneren Teil eures Wesens eingeladen habt, und deshalb verharrt ihr in der Einsamkeit, bittet mich nicht um Hilfe und wandert ständig umher. Geliebte, die Menschheit dreht sich ohne Richtung, es ist der menschliche Stolz, der euch nicht erlaubt hat, in dieser Drehung zu sehen, wie viel Böses ihr hinter euch herschleppt, und ihr habt dem Bösen erlaubt, zu sprießen, sich in euren Herzen, eurem Verstand und eurer Vernunft festzusetzen und so in euer ganzes Wesen einzudringen, bis es sich ausbreitet und den Rest eurer Brüder und Schwestern verseucht. Geliebte, ihr werdet Brüder und Schwestern finden, die euch kritisieren und verspotten, ebenso werdet ihr jene finden, die euch nicht verstehen und sich aufdrängen, um euch von dem Weg abzubringen, den ich vorgegeben habe; sie warten nicht auf die Ewigkeit, sondern sie sind Menschen, die sich in kleine Wesen verwandelt haben, die dasselbe für ihre Mitmenschen wollen. Dies ist der Moment, in dem diejenigen, die mir erlauben, in ihr Inneres einzudringen, erleichtert sein werden, aus dem Weltlichen und Sündigen herauszukommen, um den Balsam zu finden, den sie suchen, ohne zu wissen, wo. Diejenigen, die wegen mir verachtet werden, sind meine Auserwählten. Diejenigen, die denen missfallen, die darauf bestehen, sich von mir zu distanzieren, werden alle meine Verheißungen erhalten und genießen. Es ist notwendig, im Glauben zu wachsen, damit ihr euch nicht vom ewigen Leben entfernen lasst. Dies ist der Moment, in dem die Menschheit aus dem einen oder anderen Grund in Aufruhr ist und ihr die Zeichen und Signale nicht seht, die sich vor euren Augen bewegen, damit ihr aus eurer Lethargie aufwacht und euch auf die Ereignisse vorbereitet, durch die die Menschheit gereinigt wird. Mein Kreuz ist nicht unter dem Tuch versteckt, Mein Kreuz ist das Leben. Mein Kreuz wird nicht benutzt, um Respekt zu erwecken, wenn es nicht im Herzen regiert. Mein Wort wird nicht richtig verkündet, wenn Ich nicht im Menschen lebe. Auch wenn der Mensch alle Geschichtsbücher kennt, wird er keine Früchte tragen, wenn er Mich nicht im Geist und in der Wahrheit liebt. Mein mystischer Leib muss im Glauben wandeln, Ich bleibe lebendig unter den Meinen, die Ich auffordere, nicht zu fallen, wachsam zu sein, damit sie euch nicht in die Irre führen und euch zum Abfall verleiten. Die Einheit der Meinen ist unerlässlich, um Streitigkeiten und Irrtümer zu vermeiden, die euch dazu verleiten, das, was Meine Wahrheit ist, zu steinigen und zu vernichten. Ich habe Mein Wort durch Meine treuen Werkzeuge gesandt, um dieser Generation die perversen Pläne des Bösen, die Abscheulichkeiten, den Verrat und die Anwesenheit des Antichristen inmitten Meines Volkes zu erklären und zu verdeutlichen. Der Antichrist und seine Verbündeten werden Meine wirkliche Gegenwart in der Eucharistie, Mein Blutopfer, offen leugnen und die marianischen Dogmen abschaffen und die Reinheit Meiner Mutter leugnen. Dieser Abtrünnige ist bereits am Werk, damit mein Volk, das von der Sünde durchdrungen ist, meine Wahrheit ignoriert, nachsichtig und tolerant gegenüber dem ist, was man ihm sagt, zustimmt, meine Kirchen zu schließen, mich zu vergessen und die Ausgeburt des Bösen als Gott zu akzeptieren. Sie werden meine Werkzeuge verfolgen und sich mit jenen Geweihten zusammenschließen, die sich von meiner Wahrheit abgewandt haben, die sich falschen Ideologien und ungesunden Interessen verschrieben haben und die von ihren Kanzeln aus meine treuen Werkzeuge lächerlich machen werden, um meine Rufe zum Schweigen zu bringen. Mein Wort wird nicht verblassen, noch werde ich meine treuen Werkzeuge verlassen, so dass sie es sind, die alarmieren und laut verkünden werden: meine Wahrheit, meine Liebe, meinen Sturz, die Existenz des Fegefeuers und der Hölle selbst. Wenn nicht, wo wären die Dämonen, wenn es die Hölle nicht gäbe? Mein geliebtes Volk, es wird überall gegensätzliche Strömungen geben, seid auf ein Wort, bleibt in meinen Händen und im Herzen meiner Mutter, damit ihr mich nicht aus Angst verleugnet. Die Winde des Bösen werden ständig wehen. Die Völker werden sich gegenseitig verraten, und der Krieg wird gnadenlos sein. Wie oft habe ich euch aufgerufen, zu sehen, was die Kernenergie verbirgt! Und ihr habt meinen Rufen nicht gehorcht und eure Stimme gemeinsam erhoben, damit sie nicht noch mehr zunimmt. Und die mächtigen und die nicht mächtigen Nationen rechnen mit diesem Schrecken, der die Menschheit lähmen wird. Der Ungehorsam des Menschen wird seine eigene Geißel sein.... Geliebte, bleibt treu im Angesicht aller Widrigkeiten, gebt nicht auf, denn Ich stärke euch mit Meiner Liebe. Meine Mutter wird gegen den bösartigen Unterdrücker Meines Volkes kämpfen, und ihr werdet beten, immer im Bewusstsein, dass ihr an Meiner Hand gehen müsst, wohin ihr auch geht, denn ohne Mich werdet ihr Opfer des Bösen werden. Habt keine Angst vor der Wahrheit, die ich euch präsentiere, sondern seid stark im Glauben und seid starke Säulen meiner Kirche, denn das Böse wird vorübergehen, aber es wird sie nicht niederreißen. Geliebte, betet für euch selbst, damit die Dämonen euch nicht zu Fall bringen, Meine Geliebten, betet für die Vereinigten Staaten, sie werden leiden. Betet für Israel, der Schatten des Schmerzes wird es läutern. Seid geduldig und edel, seid demütig. Ich bleibe bei meinem Volk und bei meinen Getreuen. Sie werden mich an der Hand nehmen und meiner Wahrheit entgegengehen. Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

05. März 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich trage euch in meinem Herzen, und gleichzeitig trage ich euch in meinem Schoß, damit ihr euch daran erinnert, dass ihr in jedem Augenblick beschützt seid. Vergesst nicht, dass am Ende eurer Schwangerschaft die Geburtswehen kommen, in denen das Volk meines Sohnes schwer geprüft, verfolgt, geläutert und durch die Hände derer, die nicht lieben, nicht warten, nicht vertrauen, die ihr Leben in die Hände des Bösen gegeben haben, schwer gegeißelt werden wird. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr dürft zu keiner Zeit aufgeben, auch wenn ihr euch inmitten von Verfolgung und Verleumdung, inmitten von Verwüstung, inmitten von verschlossenen Tempeln, inmitten der Leugnung der Gegenwart meines Sohnes in der Eucharistie, inmitten der Verwirrung, in die ihr eingetaucht werdet, und inmitten der Finsternis, die die Kirche meines Sohnes plagen wird, wiederfindet. Es schmerzt mich zu sagen, dass viele meiner Kinder, eine große Zahl von ihnen, andere Wege gehen werden, weg von der Wahrheit, die mein Sohn verkündet, weg von der Göttlichen Liebe, die mein Sohn ist, und weg von jener Mutter, die euch am Fuße des Kreuzes empfangen hat. Die kommende Verwirrung wird eine große Zahl meiner Gläubigen dazu bringen, sich von dieser Mutter abzuwenden, meinen Sohn aus ihren Herzen zu verstoßen, denn falsche Lehren werden euch in die Irre führen, und ihr werdet nicht wissen, ob ihr an dem festhaltet, was gepredigt wird, von meinem Sohn gesandt, oder ob ihr nur an den Worten der Menschen festhaltet. Deshalb ist es notwendig, wie ich euch schon vor Jahren gebeten habe, dass ihr meinen Sohn wirklich kennt, dass ihr die Heilige Schrift wirklich kennt, damit sie euch nicht täuschen kann, denn diejenigen, die sich Christen nennen und meinen Sohn nicht wirklich kennen, werden die ersten sein, die fallen. Vergesst nicht, den Heiligen Rosenkranz zu beten, diese Rosenkrone, die ihr mir in jedem Ave Maria schenkt. Der Heilige Rosenkranz ist nicht nur ein Gebet, er ist die Frucht des Opfers vieler Seelen, die von mir geliebt werden und mir treu ergeben sind, bis ich ihn offenbare. Und jetzt, in diesem Moment, in dieser Zeit ohne Zeit, ist der Moment, in dem diese Rosenkrone des Heiligen Rosenkranzes wirklich Früchte tragen muss. Meine Geliebten, wie nahe ist diese Große Warnung dieser Generation! Und wie viele von euch wissen nicht einmal, was diese Große Warnung ist! Gerade jetzt werden meine treuen Werkzeuge und mein Prophet von jenen verspottet, die sich als Gelehrte der Spiritualität fühlen, von jenen, die Millionen von Seelen durch die Medien erreichen und sie in die Irre führen, indem sie die Wahrheit vor ihnen verbergen, denn ich offenbare den Willen der Heiligen Dreifaltigkeit..., und der Wille der Heiligen Dreifaltigkeit ist schon seit langer Zeit in allen meinen Offenbarungen ausgesprochen worden. Die Warnung ist kein Hirngespinst. Die Menschheit muss geläutert werden, damit sie nicht in die Flammen der Hölle stürzt. Ihr werdet euch selbst sehen, und in diesem Moment werdet ihr schmerzen, dass ihr nicht geglaubt habt, aber viele meiner Kinder haben sich bereits verirrt, was wir nicht so leicht wiederherstellen werden, denn die Gottlosen werden kommen, um die Warnung zu leugnen und sie der neuen Technologie zuzuschreiben. Geliebte Kinder, Geliebte meines Herzens: der Glaubensabfall ist im Haus meines Sohnes und in seinem Volk, im mystischen Leib, sie müssen in einer betenden und gleichzeitig defensiven Haltung verharren, denn die Kirche meines Sohnes wird niemals fallen oder besiegt werden, sondern wird gereinigt werden, und an dieser Reinigung werden alle teilnehmen, absolut alle, die glauben und die nicht glauben. Mein Herz setzt seine Hoffnung auf euch, meine treuen Kinder, denen ich besondere Aufgaben und Werke anvertraut habe, damit sie sich nicht über andere erheben, sondern sich demütigen, so wie mein Sohn sich selbst erniedrigt hat. Der Augenblick der Gerechtigkeit nähert sich bereits, mein Sohn ist bei seinem zweiten Kommen näher, seid der Weizen, den mein Sohn mit Liebe und Freude erntet, seid nicht Teil der Spreu. Helft meinen geliebten Werkzeugen, behindert sie nicht, und wenn ihr sie verteidigt, seht in ihnen meinen Sohn, der euch berufen hat, die Wahrheit zu vermitteln und sie seinem Volk zu erklären, damit es nicht fällt. Ich werde immer an eurer Seite sein und euch nicht aus meiner Hand lassen. Wie viel werden die Menschen leiden, meine Kinder! Wie sehr, wie sehr werdet ihr nicht nur unter der Verfolgung eurer eigenen Brüder und Schwestern leiden, sondern das Geschehen auf dieser Erde, müde und erschöpft, wird völlig erschüttert werden! Die Geographie wird sich verändern, und unter dieser Veränderung werden meine Kinder leiden. Heute ermutige ich euch zu beten, ich ermutige euch, für den Präsidenten der Vereinigten Staaten zu beten, damit er wenigstens einen Augenblick nachdenkt und nicht zu schrecklichen Momenten inmitten eines blutigen und grausamen Krieges führt. Ich ermutige euch, für Israel zu beten, diese von meinem Sohn geliebte Nation, damit sie nicht der Versuchung der Macht durch Gewalt erliegt. Meine Geliebten, es kommen sehr schmerzhafte Zeiten auf euch zu. Ich ermutige euch zur Umkehr. Ich ermutige euch, umzudenken, aber vor allem richtet diese Mutter heute einen Aufruf an euch, einen Aufruf der Liebe und eine Bitte, die aus der Tiefe meines Herzens kommt: Überwindet die Hindernisse, bleibt standhaft, wankt nicht im Glauben, aber vor allem bitte ich euch, in der Einheit standhaft zu bleiben und nicht den Motiven der Uneinigkeit nachzugeben. Vereint euch, Einheit ist Stärke; Uneinigkeit, wie klein sie auch sein mag, öffnet dem Feind ein großes Tor, um dies auszunutzen und große Spaltungen zu verursachen. In diesen Momenten geißeln die Dämonen die Gruppen, in denen das Wort Gottes gelesen wird, die Gebetsgruppen und die Gruppen, die den göttlichen Willen vollständig erfüllen wollen, seid wachsam, gebt dem Feind keinen Grund, euch zu spalten. Bleibt vereint, ihr müsst nur demütig sein, denn wer demütig ist, akzeptiert die Fehler, die er gemacht hat, und erlaubt seinen Brüdern und Schwestern, euch zu helfen. So werde ich die Demütigen mit Rosen krönen, denn sie werden neben mir die Säulen sein, auf denen wir den Kopf des Feindes zertreten werden. Seid wachsam, vergeudet diese Momente nicht mit weltlichen Dingen, vergeudet diese Momente nicht mit flüchtigen Freundschaften, die euch dazu bringen, meinem Sohn untreu zu werden, seid stark, seid standhaft und steht fest am Kreuz, denn darin wird alles siegen und der Wille meines Sohnes wird auferstehen. Ich liebe euch, ihr seid nicht allein. Unterscheidet und lasst euch nicht von bloßen Worten hinreißen, sondern unterscheidet, denn diese Mutter, die euch in ihrem Schoß hält, liebt euch. Meine Hände liegen vor jedem von euch, nehmt sie, denn unter keinen Umständen werde ich euch loslassen. Mein Sohn wird ein Wesen aus der Höhe senden, das euch helfen, euch führen und stärken wird. Hört zu, erwartet, dass er inmitten der größten Verfolgung ein Balsam für jedes meiner Kinder sein wird. Ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

10. März 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder, ich segne euch. Ich ermutige euch, auf meine Rufe aufmerksam zu bleiben. Ich fordere euch auf, nicht unterzugehen, nicht aufzuhören, den Geboten und Rufen des Himmels zu gehorchen. Die Menschheit diskutiert über so überflüssige Dinge, dass mein Herz unaufhörlich zerrissen ist. Ich sehe euch ... und aus Liebe kehre ich zurück, um euch einzuladen, damit ihr nicht verloren geht. Das Böse dringt ständig in den Geist der Menschheit ein, so dass die Menschheit das aufgibt, was Meinem Sohn entspricht, so dass ihr im Kreuz nur ein Zeichen seht und nicht das, was es enthält: Liebe, Hingabe, Gehorsam, Geduld, Unendlichkeit.... ihr nicht wisst, was Hingabe bedeutet, ihr wisst nicht, was Verfügbarkeit ist. Du irrst noch immer ohne Weg umher, wie ein treibendes Schiff, das sich von den Wellen treiben lässt, wohin sie wollen, und diese Wellen sind all die weltlichen Dinge, die dich ständig treffen und dich gnadenlos überrollen. Ich ermutige euch in dieser Zeit, dem zu folgen, worum ich und mein Sohn euch bitten, aber ich weiß auch, dass nur wenige das tun werden. Mein Sohn und ich haben euch bereits vor der Macht des Bösen über den menschlichen Verstand und das Gewissen gewarnt, wir haben euch gewarnt, dass das Böse in das Unbewusste eindringt, um euch zu beherrschen und alles, was wir von euch verlangen, beiseite zu schieben. Nicht erst seit kurzem, sondern während der ganzen vergangenen und langen Jahre habe ich euch vorausgesagt, was ihr jetzt erlebt. Nicht nur die Institution meines Sohnes leidet, sondern auch der mystische Leib wird vom Bösen schwer gegeißelt und wird weiterhin jedes Mal mit größerer Strenge gegeißelt werden, in einen Sinn und in den anderen eindringen, eindringen wegen des Stolzes, in andere wegen der Arroganz und in andere wegen der falschen Demut, aber.... meine wahren Kinder müssen eins bleiben, unerschüttert in der Liebe und Barmherzigkeit meines Sohnes. Meine wahren Kinder müssen sich an den Händen halten und zu unserem Vater beten, während sie zum Himmel blicken, mit Vertrauen auf jedes Wort schauen, das sie sprechen, und jedes Wort in ihr Herz aufnehmen. Der mystische Leib meines Sohnes ist stark, aber ich sehe ihn in diesem Augenblick so geschwächt, geschwächt durch menschliche Angelegenheiten und durch alles Irdische, das in diesem Augenblick vorherrscht, und nicht durch das Geistige. Wie viele Seelen sind im Kloster und opfern sich für dich auf, damit die Werke, die Christus dir anvertraut hat, erfüllt werden können! Und mit Traurigkeit sehe ich, wie meine Krieger auf dem Weg ihre Rüstung senken, aus Angst vor dem Morgen - einem Morgen, das es nicht gibt, denn die Zeit ist nicht die Zeit und ist zu Ende. Diese Menschheit wird große Ereignisse erleben, diese Generation, die das Unmögliche erreicht hat, wenn es darum geht, meinen Sohn zu beleidigen, hat frühere Generationen übertroffen, und deshalb trauere ich als Mutter, weil ihr nicht wisst, wie ihr auf die Liebe meines Sohnes antworten sollt, ihr wisst nicht einmal, wie ihr auf mich als Mutter der Menschheit antworten sollt, die so viel Barmherzigkeit nicht verdient, aber ich selbst suche sie für euch, ich bitte sie von meinem Sohn, denn ich bin die Mutter aller, und ich sehe keine Unterschiede unter euch. Die Institution der Kirche meines Sohnes wackelt, und mit ihr der mystische Leib.... vergesst nicht, dass ich meine Hand vor euch halte, um euch zu führen, aber vergesst nicht, dass jeder von euch meinen Sohn kennen muss, mit seinem Verstand, mit seinen Gedanken, mit seinem Herzen und mit seiner Vernunft bereit sein muss, sich dem zu öffnen, was mein Sohn von euch verlangt. Ich werde euch immer wieder ermahnen, euch nicht von falschen Lehren verführen zu lassen, mein Sohn hat eine Lehre aufgestellt, und wenn sie entstellt worden ist..., müsst ihr dem geraden Weg folgen. Ich fordere euch auf, umzukehren, indem ihr meine früheren Aufrufe aufgreift, in denen ich das Verhalten der Institution zu dieser Zeit erklärt habe. Ihr, als mystischer Leib, haltet die Liebe zu mir aufrecht und bewahrt die Bereitschaft in eurem Herzen, damit es nicht ein Herz aus Stein, sondern aus Fleisch ist. Ich ermutige euch, aufmerksam und wachsam zu bleiben, die Erde wird bald stark beben. Ich ermutige euch, eure Arbeit und euer Handeln zu überdenken, denn die Warnung ist näher, als ihr denkt. Ich ermutige euch, nicht zusammenzubrechen, sondern Kraft zu gewinnen, jene Kraft, die mein Sohn denen gibt, die treu sind, denen, die, obwohl sie Ihn nicht verstehen, Ihm treu bleiben. Meine Geliebten, der Kampf hat gerade erst begonnen, die kommenden Momente werden voller Unglück sein. Alles, worum ich euch bitte, ist, dass diese meine Aufrufe für euch nicht zur Gewohnheit werden, denn ich bin in jedem von ihnen, und in diesem Moment, wenn ich euch diesen meinen Aufruf sende, bin ich es, die Mutter der Menschheit, die zu euch spricht. Und ich bitte euch, gläubiges Volk, mir auf den Knien zuzuhören, denn ihr neigt euer Haupt, beugt euer Knie vor einem wichtigen Mann auf Erden, und ihr tut dies nicht vor meinem Sohn oder vor mir. Ihr gebt Gott, was göttlich ist, und dem Cäsar, was dem Cäsar gehört, aber ihr versteht das nicht und gebt Gott, was dem Cäsar entspricht, und dem Cäsar gebt ihr die Angelegenheiten und Offenbarungen Gottes. Ihr geht völlig in die Irre, aber nicht zum Guten, sondern um den Feind des Menschen weiter zu stärken. Der Tsunami naht, und ich habe ihn bereits angekündigt, aber die Sünde wird weiterhin auf die Erde fallen, der Mensch feiert, als wäre es kein Moment der Zeit. Der Himmel wird sich vor den Augen der Menschheit öffnen und ihr werdet Feuer aus der Höhe herabkommen sehen, ihr werdet euch an meinen Sohn und an mich erinnern und ihr werdet schreien, aber es wird zu spät sein, viele meiner Kinder werden wegen des Meteors sterben, der unerwartet in die Erdatmosphäre eintreten und die Erde erreichen wird. So wird euch mein Sohn wieder einmal zeigen, dass das, was der Mensch nicht vorhersagt, doch eintreten wird, wenn mein Sohn es nicht zulässt. Bleibt wachsam, vertraut auf das Wort meines Sohnes, das nicht aufhören wird, sich an seine Getreuen zu richten, noch wird mein Wort aufhören, meine treuen Kinder zu erreichen. Wehe denen, die aus menschlichen Gründen das Wort meines und meines Sohnes verbergen! Dies ist kein Moment der Stille, sondern ein Moment der Wahrheit, des Kampfes und der Rettung der Seelen. Betet intensiv für Brasilien, dieses Land wird sehr leiden. Seid treu und beständig, zögert nicht, denn mein Sohn ist nahe, und vergesst nicht, dass die Spreu nicht beim Weizen bleiben kann, sie wird getrennt werden. Beschleunigen Sie diese Trennung nicht, bleiben Sie wachsam, aber vor allem seien Sie geistig treu, verweigern Sie sich nicht der Erlösung. Ich segne dich, ich liebe dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

13. März 2013 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, ich sehe euch noch als kleine Kinder, ich führe euch und lasse euch nicht im Stich, wenn ihr euch verirrt. In diesen Momenten sehe ich die Seelen, die durch die Hand des Menschen selbst leiden. Ich erkläre der Menschheit das Ausmaß meiner Liebe zu meinen Kindern, nicht um sie mit den kommenden Ereignissen zu erschrecken, sondern um sie zu warnen und damit sie jetzt aufwachen, bevor es zu spät ist. Meine Geliebten, wie viel habe ich euch gegeben, um euren Weg zu ändern! Und je mehr ich euch gebe, desto mehr wendet ihr euch von mir ab. Ihr betrachtet den Lauf der Zeit als etwas Normales, und ihr haltet nicht inne, um die Sünden der Zeit zu sehen, die ständig vor euren Augen sind. Die vom Bösen verursachte Finsternis hat sich in der Intelligenz des Menschen eingenistet und hält euch geistig verkümmert, um auf diese Weise Blindheit zu verursachen, so dass die Intelligenz, die Vernunft und das Denken nicht in der Lage sind, zu erklären, was zu euch kommt. Meine Geliebten, in diesen Momenten haben sich die Dämonen auf die gesamte Menschheit entfesselt, sie respektieren niemanden, sondern sie dringen in euch ein, um euch mit all ihrer Wut anzugreifen und euch von Meinem Willen abzubringen, indem sie das Werk untergraben, das Ich jedem von euch anvertraut habe, denn die Schwäche der Meinen ist die Stärke des Feindes. Das Böse nimmt die Schwäche der Meinen, es nimmt die Gefühllosigkeit, es nimmt den Stolz, es nimmt den freien Willen und bringt euch dazu, nach seiner Laune zu handeln, um voranzukommen. Das ist es, was meine Kinder nicht erklären können. Meine Kinder haben meinen Schutz, den Schutz meiner Mutter und all ihrer Beschützer und Fürsprecher, und ich, der ich die Unendliche Liebe bin, respektiere die menschliche Freiheit, indem ich euch immer wieder fallen sehe, ohne ein Motiv für euch zu sein, um umzudenken. Geliebte, ihr erlebt bereits Trübsal, und ihr seht es noch nicht. Die Fähigkeit zur Vernunft ist in einen vegetativen Zustand eingetreten, der euch dazu bringt, falsche Entscheidungen zu treffen, während ihr auf bessere Zeiten wartet, und diese Zeiten werden nicht zurückkehren, bis meine Kirche durch den Schmelztiegel gegangen ist und zu mir zurückkehrt, wie ich es wünsche: sauber, ordentlich, liebevoll, ein Spiegel meines Werkes.... Ich fordere meine Kinder nachdrücklich auf, sich in meinem Herzen zu vereinen, nicht um sich zu trennen, sondern um sich zu vereinen. Lasst euch nicht auf Rivalitäten ein, sondern stärkt die Einheit. Wenn der Körper krank bleibt, greift jeder Virus, der sich um ihn herum ausbreitet, den Körper an; so auch im Geist, wenn Spaltung und Interessen über Meinen Willen hinaus eindringen, dringt das Böse mit Macht ein, um zu trennen, zu spalten, denn es ist vorteilhafter, getrennt gegen die Meinen zu kämpfen, als wenn sie vereint bleiben. Aus diesem Grund rufe Ich und bitte meine treuen Werkzeuge um Gehorsam und Wahrheit. Denn Ich habe Mich mit Meiner Liebe und Meiner Gerechtigkeit genähert, und Ich werde diejenigen, die Meine Wahrheit nicht verkünden, durch das Sieb streichen. Diese Momente sind Momente der Verwirrung, und wer nicht die Wahrheit verkündet, ist nicht mein Werkzeug, sondern ein Verbündeter des Bösen, der uns vom Weg abbringt und eher Dunkelheit als Licht bringt. Ich habe viele berufen, aber nur wenige sind auserwählt. In der Verwirrung, in der mein Volk leben wird, werden diejenigen aufstehen, die in meinem Namen sprechen werden. Nur und allein diejenigen, die gegen das Verderben predigen und jedes Ding bei seinem Namen nennen..., nur sie sind meine Auserwählten. Mein Volk, das Gebet darf nicht erlahmen, betet für Meine Kirche und für die kommenden Ereignisse. Betet, dass meine Gerechten nicht untergehen und vereint gegen das Böse kämpfen. Mein Volk hat meinen Geist, der es führt. Nur wenn dieses Volk bis zum Maximum weltlich geworden ist, werden nur diejenigen, die sich vom Weltlichen und Sündigen distanziert haben, die Stimme meines Geistes hören. Geliebte, mein Wort ist dasselbe, wie es gestern, heute und immer war. Es ändert sich nicht je nach den Umständen. Ich bitte euch dringend, für Israel zu beten, es wird leiden. Ich bitte euch dringend, für die Institution meiner Kirche zu beten. Ich bitte euch dringend, dafür zu beten, dass das Licht meines Heiligen Geistes euch erleuchtet und dass ihr nicht von Wölfen im Schafspelz getäuscht werdet. Seid tapfer, trennt euch nicht von mir, denn die Finsternis nähert sich der Menschheit mit großen Schritten. Vernachlässigt nicht die Bitten meiner Mutter und eurer Mutter; ich habe mein Volk meiner Mutter anvertraut. Die Plage nähert sich, und die Grenzen werden sie nicht aufhalten. Wendet euch an meine Mutter. Mein Volk, mein Volk, die Dunkelheit entfernt euch von mir; was mein Wille zu sein scheint, ist es nicht. Seid vernünftig und bewahrt geistige Wachsamkeit. Ich liebe euch. Mein Segen sei auf jedem von euch und eurem Leben. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

16. März 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch. Ich segne eure Familien, ich segne eure Sakramentalien. Ich ermutige euch, sie hoch zu stellen, damit sie von meinem Mantel geschützt werden. Mein Mantel bedeckt euch, um euch zu Werkzeugen zu machen, auf die mein geliebter Sohn sein Vertrauen setzen wird. Meine Kinder, ihr lebt in agonalen Momenten, ich brauche die Einheit des ganzen Volkes meines Sohnes. Ich liebe euch so sehr, dass mein mütterliches Herz sich für jeden von euch öffnet, um in es einzutreten und in meinem Herzen bewahrt zu werden. Bleibt auf dem richtigen Weg, habt keine Angst, sondern handelt. Ihr werdet nicht zugrunde gehen, wenn ihr im Glauben nicht wankt. Der Gehorsam ist die Waffe, um ungehindert einzudringen und im liebenden Herzen meines Sohnes zu leben. Ich, der Jünger meines Sohnes, halte euch an der Hand, damit ihr Boten der Liebe meines Sohnes und Boten meiner Liebe für die ganze Menschheit werdet. Ich werde so oft wie nötig zu euch kommen, damit ihr nicht im Glauben fallt. Mein Sohn hat seinem Volk nicht erlaubt, mehr zu leiden, als es sollte, und so wird es auch mit euch sein. Er wird euch wie ein Schutzschild bewachen, und ich werde euch mit meinem mütterlichen Mantel beschützen. Liebe Kinder, betet, die kommenden Ereignisse werden die Menschen erschüttern, und nur jene, die im Glauben lau bleiben, werden untergehen. Die große Plage kommt als große Finsternis, aber ihr, die ihr das Licht der Liebe meines Sohnes und meiner Liebe und des Heiligen Geistes in euch bewahrt, ihr werdet das göttliche Licht schauen, ohne dass eure Gedanken vernebelt werden. Meine Lieben, ich fordere euch auf, für Israel zu beten, vernachlässigt nicht, für Israel zu beten. Ich bitte euch dringend, für die Vereinigten Staaten zu beten. Ich bitte euch dringend, für Argentinien zu beten. Geliebte, es werden Momente kommen, in denen sich die Menschen wegen der Armut und des Wunsches nach Herrschaft erheben werden, ihr müsst Friedensstifter sein. Mein Herz schlägt stark wie eine Flamme der Liebe, die nicht erlischt, und schließt euch denen an, die nicht schlafen, haltet euch an den Händen, haltet eure Brüder und Schwestern und lasst sie nicht ohne eure letzte Anstrengung zugrunde gehen. Die göttliche Liebe übersteigt den menschlichen Willen, die göttliche Liebe überwindet alle Hindernisse und muss in diesem Augenblick in euch wohnen und herrschen, wenn die Unterdrückung die Tür dieser Generation durchschreitet. Ich werde euch nicht verlassen, ich werde sein und bin jene Mutter, die, der Bitte ihres Sohnes am Fuße des Kreuzes gehorsam, über die ihr Anvertrauten und über die mir Anvertrauten wacht. Lasst euch Boten der Wahrheit sein, denn mein Sohn kommt, er kommt, um den Weizen vom Unkraut zu trennen, bevor die Gerechten vernichtet werden. Lasst euch eine Zuflucht für eure Brüder sein, seid das Licht, das sie brauchen, um aus der Finsternis herauszukommen. Lasst euch, Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine Legion sein, meine Legion von Seelen für die Rettung der ganzen Menschheit. Ich segne euch. Meine Liebe ergießt sich über euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. März 2013 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, in unendlicher Liebe zu Meinen Kindern gebe Ich Mich vorbehaltlos hin, und Ich gebe Mich in der Eucharistie mit Meinem Leib und Meinem Blut als Nahrung der Liebe für alle, die würdig sind. Mein Volk, wie sehr liebe ich dich und wie sehr suche ich dich! Meine Geliebten, vernachlässigt nicht meine Aufrufe, für die Institution meiner Kirche und für Papst Franziskus zu beten. Er ist mein Sohn. Diejenigen, die er in der Vergangenheit unterstützt hat, werden ihn verraten und werden diejenigen sein, die meine Institution und meinen mystischen Leib ins Verderben stürzen werden. Mein Sohn, Papst Franziskus, hat gute Werke für meine Kirche vorgeschlagen, aber sie werden ihm nicht erlauben, voranzukommen; die Hindernisse werden beständig sein, und sie werden verlangen, dass er große Änderungen in allem, was die Liturgie betrifft, vornimmt. Die Kirche ist noch lebendig, aber sie muss zu ihrer Realität zurückkehren. Zu viele Menschen sind arm, Hungersnöte plagen seit Jahren große Kontinente, meine Jüngsten sterben an Hunger i.... was tut die Institution meiner Kirche, um Brote und Fische zu vermehren? In meinem Haus: Vatikanstadt, ruhen die großen Freimaurer und Illuminaten, die seine Reinheit mit ihrer ungezügelten Machtgier befleckt und Unordnung und Unmoral in mein Haus gebracht haben. Meine Vikare haben diese großen und verabscheuungswürdigen Irrtümer, die mein Herz erneut verwundet haben, beseitigt. In diesem Augenblick bitte ich meinen Sohn Franziskus, Papst und Bischof von Rom, das dritte Geheimnis zu enthüllen, das meine Mutter der Menschheit in Fatima gegeben hat. Bis jetzt ist es nur teilweise bekannt, aber in diesem Moment, da seine Erfüllung näher rückt, muss mein Volk das wahre Wort meiner Mutter kennen, damit die Menschheit die Wirklichkeit als etwas Nahes und nicht als etwas Fernes sieht, und damit ihr euren Glauben stärkt, bevor das Böse sich zeigt, mein Volk verwirrt und gefangen nimmt. Die Institution meiner Kirche wird ins Wanken geraten, und mein Volk wird fliehen wie Schafe ohne Hirte. In diesem Moment fragt ihr euch und fühlt euch würdig zu wissen, ob Franziskus ein vertrauenswürdiger Papst ist oder nicht.... Betet, betet.... An ihren Früchten sollt ihr sie erkennen". Beten Sie für Italien. Betet für Argentinien, es wird leiden. Betet für Ecuador, es wird leiden. Meine Geliebten, möge mein Segen mit euch sein in diesen Momenten der Agonie. Ich werde euch nicht verlassen, ich bleibe bei euch. Euer Jesus. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

24. März 2013 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, in der Unendlichkeit meiner Liebe ist jeder von euch, meine Gläubigen, ein Licht, das aus der Erde aufsteigt und hell leuchtet. Das ist meine Liebe, die ich ständig wie ein Bettler unter den Herzen suche. Meine Geliebten, ich bitte euch, Mich zu begleiten, indem ihr Meine Zyrenaiker seid in diesen Momenten der Bedrängnis der Menschheit, in denen der Feind der Seele die geistige Unwissenheit der Seelen ausnutzt, damit ihr immer wieder stolpert, bis ihr euch nicht mehr erheben könnt. Mein Kreuz ist das Kreuz der Menschheit, jeden Augenblick ist es schwerer, bevor die Läuterung kommt, so wie es war, bevor ich Kalvaria erreichte, wo meine Liebe für die Menschheit vollendet wurde, meine Liebe für alle, nicht für einige, sondern für alle. Meine Liebe schließt nicht aus, sondern umarmt jeden Menschen und schließt niemanden aus. In jedem Augenblick sehe ich euch, und ich folge euch von Barmherzigkeit zu Barmherzigkeit, bis der Mensch sich aufgrund seines freien Willens keine Gelegenheit mehr gibt. Meine Geliebten, ich bin derjenige, der gestern als sanftmütiges Lamm kam, um dann unter Spott und Spucke verschlungen zu werden. Diejenigen, die mich heute bejubeln, werden mich morgen in die Hände des Feindes ausliefern. Ich bin dem Gesetz ausgeliefert worden, dem Sanhedrin...; in diesem Augenblick wird mein Volk dem Satan der Atomenergie ausgeliefert werden. Am Morgen dieses Palmsonntags habt ihr mich bejubelt und gepriesen; in diesem Augenblick werdet ihr euch gegenseitig verstümmeln und ausrotten. Holz wurde vorbereitet, um wieder meine Krippe zu sein; heute wurde dieses Holz in eine mächtige Waffe verwandelt, durch die mein Volk in den Händen der heutigen Herolde völlig zugrunde gehen wird. Mein Volk, wohin gehst du, wenn deine Kinder sich gegenseitig auffressen? Mein Volk, wohin gehst du, wenn ich mit meinem Heiligen Geist in jedem meiner Kinder wohne? Die Bekehrung erreicht die Menschheit, sonst wäre ich nicht die Liebe. Sie kommt aus der Hand des Schmelztiegels des Antichristen, der gegen Mein Volk kämpfen wird; sie kommt aus der Hand des Leidens und der Verstümmelung, aus der Hand des Hungers und der Einsamkeit, aus der Hand der Verfolgung und der Zerstörung durch Naturkatastrophen, vor einem Land, das sich, wie der Mensch, nach Erneuerung sehnt. In diesem Moment der Läuterung brauche ich jeden von euch, der mutig seinen inneren Kataklysmus erlebt und erträgt und sich mir hingibt, damit ihr diese Prüfung im vollen Bewusstsein überwinden könnt. Ihr Geliebten, betet ohne Unterlass, ernährt euch von meinem Leib und meinem Blut. Betet für die Institution meiner Kirche, die von dem Bösen besessen ist, das sie von innen angreift, jenes Böse, das sie daran hindert, in voller Freiheit zu regieren. Betet für die Vereinigten Staaten, sie werden als Opfer ihrer eigenen Arroganz leiden. Betet Kinder, betet für den Nahen Osten und für Ecuador. Geliebte Kinder, mein geliebtes Volk, es ist nicht das Gestern, das zurückkehrt, sondern der Mensch bringt seine eigene Läuterung; die Früchte werden nicht geerntet, solange sie sich noch in der Entwicklung befinden. Nichts geschieht vor seiner Zeit, alles hat seine Zeit unter dem Himmel. Alles wird von meinem Willen regiert, und mein Wille bleibt in einer ständigen Bewegung der Liebe zu euch und findet nur wenige Seelen, die sich des Augenblicks bewusst sind, in dem ihr euch bewegt und auf den ihr zugeht. Sodom und Gomorrah wurden gewarnt, wie sehr sie leiden werden, wenn sie meinem Vater nicht gehorchen. Der heutigen Menschheit weise Ich auf die Ursachen und Folgen des falschen Gebrauchs des freien Willens durch dieses Mein Werkzeug, Meinen Propheten, hin. Wer Ohren hat, der höre, und wer keine hat, der erwarte, was kommt: Klage um Klage und Beklemmung um Beklemmung! Aber alles wird von der Hand und dem Willen desjenigen abhängen, vor dem ich erkannt werde und nicht erkannt worden bin. Geliebte Kinder, meine Liebe bleibt wachsam für jeden der Meinen, jene, die ich aufrufe, meine Mutter anzurufen, die voller Gnade ist, die Fürsprecherin der Menschen, der Tempel und der Tabernakel meines Heiligen Geistes. Meine Mutter, bei der mein Volk in Momenten des Schmerzes Zuflucht findet, meine Mutter, die am Fuße meines Kreuzes geblieben ist, wie jene, die mich wirklich lieben. Meine Geliebten, ihr werdet Wahrheiten hören, die ihr nicht kennt, meine Liebe kann sie nicht zurückhalten, denn der Augenblick naht. Nur durch die Hand meiner Mutter werdet ihr mich von neuem finden, und ihr werdet weiterhin mein Volk sein, dieses treue Volk, das ich so sehr liebe. Ich segne euch zu Beginn dieser Karwoche, ich ermahne euch, euch nicht von meinem erlösenden Kreuz loszureißen, einander zu lieben und den nicht zu verachten, der euch zu gut nennt. Seid Leuchten, die meine Kirche zu jeder Zeit mit Gebet, Buße und Fasten begleiten. Wendet euch ab von dem, was zeitlich ist, und geht in das Geheimnis des Herzens ein, wo ihr mich finden werdet und wir eins sein werden, wie mein Vater und ich eins sind. Ich liebe euch, ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

28. März 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, der Weg des Volkes meines Sohnes wird allmählich geebnet. Dies ist der Moment der Ernte dessen, was gepflanzt wurde, jeder von euch muss in seinem Inneren wissen, ob er das erfüllt oder nicht erfüllt hat, was ihm mein Sohn anvertraut hat. Ich habe die Erde geschützt, als die Saat in Zeiten ständigen Regens ausgesetzt war, damit sie nicht verloren geht. Ich habe die Samen vor der ungünstigen Sonne geschützt, damit sie nicht vertrocknen und keine Früchte tragen. Zu allen Zeiten war ich die Mutter der Menschheit.... Ich schützte meine Werkzeuge, die durch den Willen der Heiligen Dreifaltigkeit auserwählt wurden, um das Wort in jedes Zeitalter der menschlichen Geschichte zu tragen. In diesem Augenblick hat die Saat Früchte getragen; in diesem Augenblick kommt mein Sohn, um sie von der Saat zu trennen, die keine Früchte getragen hat und als Spreu unter dem treuen Volk meines Sohnes wächst. Ihr irrt weiterhin, weil ihr unfähig seid, wirklich in euch selbst zu schauen. Das menschliche Ego hat sich mächtig über jeden von euch erhoben; es gibt nur wenige, die danach trachten, ihr inneres Ego niederzureißen und dem Heiligen Geist zu erlauben, sie vollständig zu durchdringen, damit sie durch diesen Segen auf den Weg der Wahrheit geführt werden können. Ihr seid ein hartherziges Volk, ein Volk, das nicht nur durch die Lieblosigkeit der Natur, sondern auch durch den Stolz des Menschen selbst gegeißelt wird. Ein Volk, das leidet, weil ihr euren Herrn und Gott verachtet habt. Ein Volk meiner Kinder, das in jenem Augenblick nicht verstehen konnte, wie wichtig es ist, zu wissen, dass der Augenblick in der Schwebe hängt. Geliebte Kinder, wie viele Rufe an das Volk meines Sohnes! Und diejenigen, die sich selbst als Gelehrte bezeichnen, benutzen weiterhin die Weisheit, die sie zu besitzen vorgeben, um meine Kinder dazu zu bringen, vom wahren und geraden Weg abzuweichen. Viele, viele versuchen, die Unendliche Liebe meines Sohnes und mein Wort zu entschlüsseln, das ich der Menschheit in meinen Offenbarungen gegeben habe, wo ich alles offenbart habe, was notwendig ist, um größeres Leid für diese Generation zu vermeiden, und was ich in dieser Zeit erkläre. Mein Herz strahlt Liebe aus, es ist Liebe, es ist das Werk der Liebe des Ewigen Vaters, und dennoch werde ich von jenen nicht verstanden, die sich meine Gläubigen, meine Kinder, meine Anhänger nennen, und das besteht darin, dass derjenige, der mir folgt, zuerst meinen Sohn lieben und ihm mit völliger Verfügbarkeit folgen muss. Ich möchte, dass meine Kinder vor allem das treue Volk meines Sohnes sind; ich führe euch, aber ihr müsst meinem Sohn gegenüber treu sein. Meine Geliebten, ihr seid in einem Moment der Momente, so erwartet und so angekündigt, so erklärt und gleichzeitig so gefürchtet, so von mir offenbart und so von den Menschen verborgen, so gewünscht von denen, die mich lieben, und gefürchtet von denen, die meine Mutterschaft nicht kennen. Aber der Augenblick ist die Macht und die Zuständigkeit des Vaters, und diese Generation hat die Großzügigkeit des Vaters, die Barmherzigkeit meines Sohnes missbraucht und sich gegen den Geist versündigt. Jeder von euch ist ein Tempel des Heiligen Geistes, und wie schmerzt es mich zu sehen, wie diese Tempel auf der ganzen Erde umherwandern und sich verirren, ohne zu wissen, dass sie ohne meinen Sohn nichts sind! Im Leben des Menschen vergeht alles, nur mein Sohn bleibt von Augenblick zu Augenblick relevant, und so wie er in Gethsemane Tränen des Blutes vergossen hat, als er sah, dass diese Generation in Perversität und Entartung verfiel, so hat er Tränen des Blutes vergossen, um euch zu umarmen und damit ihr nicht verloren geht. Ihr wart nicht in der Lage, die Größe und Unendlichkeit der Liebe meines Sohnes zu begreifen. Stattdessen wollt ihr im Volk meines Sohnes als große Helden gelten, die die Geschichte zerstören, die meinen Ruf an die Menschheit enthält, aber ihr habt vergessen, dass ihr zuerst Experten in der Liebe sein müsst, der Liebe selbst, die ist, war und sein wird, die die unendliche Barmherzigkeit meines Sohnes für jeden von euch enthielt, enthält und enthalten wird. Es ist nicht die Gerechtigkeit Gottes, die von der Barmherzigkeit ausgeübt wird, sondern sie wird von der Menschheit selbst gebracht - einer Menschheit, die zwar schmerzhaft ist, aber gleichzeitig eine Menschheit, die sich selbst die Erlösung verweigert. Meine geliebten Gläubigen, begleitet meinen Sohn in diesem täglichen Kalvarienberg, in dem ihr ihn unterstützt, wenn ihr es nicht wagt, die Mission zu erfüllen, die jedem von euch anvertraut ist: zu retten und Multiplikatoren der Worte meines Sohnes zu sein. Ihr habt noch den Samen der Liebe und das Wort meines Sohnes in euren Händen und habt nicht den Mut, ihn auszusäen: einige aus Angst, einige aus menschlichen Erwägungen, einige, weil sie nicht stigmatisiert werden wollen, und einige, weil sie nicht den Mut haben, sich von dem zu lösen, was weltlich und vorübergehend ist, von dem, was falsch und sündig ist. Das ist der Grund, warum ich zu euch komme, geliebtes gläubiges Volk, damit jeder von euch eine Leuchte für denjenigen ist, der noch in der langen Dunkelheit der Sünde, des Weltlichen und Trügerischen verharrt. Wie werdet ihr denjenigen erkennen können, der kommen wird, um der Verfolger der Meinen zu sein, wenn ihr euch nicht über euch selbst erhebt und das beiseite legt, was für die Gesundheit eures Geistes nicht förderlich ist? Das Volk meines Sohnes muss treu sein und aktiv bleiben, indem es ein Leben der ständigen Anwendung des Gesetzes der Göttlichen Liebe und dessen, was es mit sich bringt, führt. Meine Geliebten, eine Stille wird gegenwärtig, dieselbe Stille, die zu meinem Sohn in Gethsemane gesprochen hat, wird jetzt unter der Menschheit gegenwärtig. Ich bitte euch dringend, intensiv für die Vereinigten Staaten zu beten. Betet, mein Volk, Kinder meines Unbefleckten Herzens, betet für Japan. Meine Geliebten, hört nicht auf, für mein geliebtes chilenisches Volk zu beten. Wenn die Mutter sich an die wendet, die ihr gehören, geschieht dies aus der Liebe ihres Sohnes zu ihrem Volk, und das ist der Grund, warum ich nicht aufhören werde, euch ständig mein Wort zu bringen. Wie viel Schmerz und wie viel Weinen derer, die Mein sind! Wie sehr ist das Herz dieser Mutter zerrissen angesichts der Klagen der Völker! Wie viel Schmerz bereitet Mir der Mensch, der die Liebe, die er in sich trägt, zurückweist und sich wie ein wildes Tier auf die Wehrlosen stürzt, um sie zu schänden! Meine Geliebten, ihr macht keine Fortschritte, wenn ihr nicht betet, ihr macht keine Fortschritte, wenn ihr euch nicht bewusst seid, dass das Gebet ständig von der Liebe zu euren Brüdern und Schwestern genährt werden muss, von der Nahrung für diejenigen, die Hunger leiden, von der Hilfe für diejenigen, die hilflos sind. Ja, meine Geliebten, das ist mein Volk, das ich meinem Sohn vorstellen werde, das sind jene, die beten und das Gesetz des Glaubens, das Gesetz der Liebe, das Gesetz der Brüderlichkeit, das Gesetz des Gehorsams, das Gesetz der Nächstenliebe und das Gesetz der Freundlichkeit praktizieren. Meine Geliebte, erhebe dich aus dem Schlamm, es ist nicht für dich, du bist das Werk des Vaters, für dich hat sich mein Sohn hingegeben, und für dich bin ich hier, ich, die ich deine Mutter bin. Habt keine Angst, habt keine Angst, seid euch des Bösen bewusst, das ihr begeht, und seid euch all des Guten bewusst, das ihr als meine Kinder und vereint mit meinem Herzen meinem Sohn als die große Frucht präsentieren könnt, die er von euch erwartet. Ich liebe euch, ich verlasse euch nicht. Schaut nicht auf das, was um euch herum geschieht, sondern schaut in euch selbst, korrigiert, was ihr korrigieren müsst, und vergesst nicht, dass der Augenblick naht, vor dem ihr euch nicht fürchten dürft, sondern dem ihr entgegengehen müsst, denn dort wartet der Besitzer des Weinstocks auf euch. Mein Segen sei mit euch, und in der Stille, die in eurem Wesen spricht, taucht ein in diese Stille und erneuert euch. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

29. März 2013 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, ihr seid die Frucht Meiner Erlösung, und es ist für euch, dass Ich versuche, gehört zu werden. Meine Geliebten, die Dunkelheit ist bereits im Anmarsch, sie kommt zu Meinem Volk, und mit ihr Verwirrung und Chaos. Geliebte, die Dunkelheit ist nicht nur das, was euch nicht erlaubt, das Licht zu sehen, sondern sie geht darüber hinaus, die Dunkelheit blendet euren Verstand, eure Gedanken, erlaubt euch nicht, zu denken und erlaubt euch nicht, ihr selbst zu sein: meine wahren Kinder. Ich bin hier wie die Sonne, die alles erhellt. So wie ich es tue, erleuchte ich alle Seelen und verleugne absolut niemanden. In diesem Moment und in jenen, die noch kommen werden, möchte ich, dass meine Kinder sich an meine Brust lehnen und auf die Wünsche meines Herzens hören, dass sie gehen und sich im Rhythmus meines Herzens bewegen. Wie mein Herz schlägt, so sollen alle ein Abglanz und das Schlagen meines Herzens sein, das nichts anderes als meine Güte ist. Ach, mein Wille, der euch an meiner Seite halten will, an meiner Brust ruhend, jede meiner Lehren aufnehmend und sie in diesem Moment der Verwirrung, vor dem ihr jetzt steht, lebendig werden lassend! Ich habe euch Netze und mehr gegeben, ich habe euch Hochzeitsmünzen und mehr gegeben, ich habe euch meine Liebe gegeben, damit ihr sie in dieser Schöpfung der Liebe zu euch in vollen Zügen lebt. Ich wünsche mir eine heilige Kirche, so wie ich heilig bin. Ich möchte euch an meiner Seite haben. Geht nicht, lasst euch von Mir in Meinen Armen tragen, damit ihr sicher und ohne zu stolpern gehen könnt. Ich wünsche mir eine Kirche, die von der Liebe Meiner Mutter zu Mir und zu jedem von euch geleitet wird. Ich wünsche mir, dass ihr in jedem Augenblick neben meiner Mutter am Fuße des Kreuzes steht. Neben ihr, neben der Fülle der Gnade, neben eurer Fürsprecherin, neben der Mittlerin aller Gnaden, neben der Königin des Himmels, neben der Fürsprecherin aller Menschen, neben der Königin und Herrin der Schöpfung, neben der Frau, die nicht nur mich in ihrem Schoß geboren hat, sondern mit mir und in mir jeden von euch; meine Mutter, rein und ohne Makel, meine Mutter. ... neben ihr wünsche ich euch, neben ihrer Führerin, eurem Vorbild, neben derjenigen, die sich für die weniger Privilegierten eingesetzt hat, neben derjenigen, die sich um die persönlichsten Angelegenheiten der Meinen gekümmert hat, damit ich mich um sie kümmern konnte. War sie nicht diejenige, die in Kana Fürsprache eingelegt hat, war sie nicht diejenige, die in ihrem Herzen in Meinem Namen vergeben hat, und dadurch habe auch Ich in ihrem Herzen vergeben? O Jerusalem, weine nicht über mich, weine über dich selbst! Meine Mutter, meine Mutter wünscht, dass jeder von euch, meine Kinder, mich liebt, und ich rufe euch mit meiner ganzen Liebe auf, meine Mutter zu lieben. Ihr Unbeflecktes Herz wird meine Kirche zum Sieg führen und das Böse besiegen. Ich rufe mein treues Volk auf, nicht zu vergessen, dass es eine Mutter hat, und sie ist das Symbol meiner wahren Kinder. Hier neben mir möchte ich, dass ihr an meiner Brust ruht, dass ihr in die innere Stille eindringt, und so werdet ihr fähig sein, meine Stimme zu hören. Lasst euch durch nichts beunruhigen, Kinder, meine Mutter bleibt bei meinem Volk. Ich segne euch, ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

31. März 2013 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, in der einen göttlichen Liebe, in der Einheit unserer Herzen und in der Einheit im Unendlichen Geheimnis rufen wir jedem Menschen die dringende Notwendigkeit zu, sich seines inneren geistigen Zustandes bewusst zu werden. Geliebte, das Verhalten eines Menschen gibt ihm eine Richtung vor, aber das befreit oder befreit ihn nicht davon, in das Falsche zu fallen oder darin zu verweilen. Es ist das innere Geheimnis in der menschlichen Person, das die Gegenwart meines Heiligen Geistes anzeigt, wenn diese Gegenwart innerhalb der Richtlinien wirkt, die ich für mein Volk festgelegt habe, die Richtlinien der Liebe, ohne die der Mensch nicht in der Lage sein wird, ein treues Abbild meiner Liebe zu sein. Ich bin derselbe, der in der Vergangenheit zu den Propheten gesprochen und seinem Volk die Gebote diktiert hat.... Ich bin derselbe, der gestern in völliger Einheit im Geheimnis der Heiligen Dreifaltigkeit Mensch geworden ist und sich für die Erlösung aller Menschen hingegeben hat.... Ich bin derjenige, der sich ständig in jedem Menschen bewegt und bemüht, euch zu sich zu ziehen, um euch vom Bösen zu erlösen.... Ich bin derjenige, der derselbe ist, gestern, heute und immer.... Ich bin derjenige, der erschaffen hat, derjenige, der Mensch geworden ist, derjenige, der in jedem von euch lebt, derjenige, der für das kommt, was ihm gehört: "mein Volk" .... Ich bin Liebe und Gerechtigkeit, Gerechtigkeit und Barmherzigkeit, Barmherzigkeit und Vergebung.... Ich bin derjenige, der Recht gibt, gemessen an den Taten eines jeden Menschen.... Ich bin derjenige, der auf seine Kinder gewartet hat, wartet und warten wird, ohne müde zu werden.... Meine Geliebten, ihr kommt nicht mit einem überheblichen menschlichen Ego zu mir, sondern mit einem zerknirschten und demütigen Herzen, mit dem Wunsch, sich zu bessern, mit dem Glauben und der Hoffnung, dass ich euch nicht im Stich lassen werde. Mein Volk hat einen langen und schmerzhaften Weg hinter sich, der von der Annahme falscher Götter geprägt und gezeichnet war und es in die Verzweiflung und den Schock führte. Dieser Moment unterscheidet sich nicht von den vorangegangenen, dieser Moment führt alle früheren Verhaltensweisen des Menschen auf und zwingt sie ihm auf, und er vergrößert seine Unwissenheit und damit seine Übertretungen und Verbrechen. Ich komme für das, was mein ist, ich komme in meiner Wiederkunft für mein Volk.... für diejenigen, die vor mir im Geist und in der Wahrheit bleiben, ohne Falschheit oder Doppelzüngigkeit, sondern in einem ständigen Akt der Anbetung mir gegenüber. Kinder, was euch umgibt, wurde von euch verwandelt und hat eine Reaktion der Reinigung ausgelöst, ein Produkt der unverantwortlichen Handlungen der Menschheit, die als Frucht ihres eigenen Verhaltens geeignet ist, die vollständige Erfüllung der Ankündigung meiner Mutter auf der ganzen Erde zu empfangen, verachtet von meiner eigenen Kirche, die ich nicht nur zum Gebet, sondern auch zur Fürsprache füreinander aufgerufen habe, in diesem Moment, in dem die Tür des Schmerzes offen bleibt. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mit welcher Leichtigkeit klagt ihr euch gegenseitig an, indem ihr die Rute in die Hand nehmt und eure eigenen Fehler vergesst! Wehe denen, die ständig meinen Sohn kreuzigen und ihn in ihren Brüdern und Schwestern kreuzigen! Wehe denen, die ohne Erbarmen gegen die Barmherzigkeit Gottes verstoßen und ihre Irrtümer über das Volk meines Sohnes ausschütten, es verwirren und ins Verderben stürzen! Wehe denen, die in diesen Momenten der Bitterkeit für die ganze Menschheit, einer Bitterkeit, die sie in der Abgeschiedenheit getrunken haben und die nun als Sühne für die Läuterung dieser Generation überreichlich ausgegossen wurde, die Spaltung und Falschheit in ihrem Wort fördern! Der Hochmut des Menschen hat ihn in die Unwissenheit geführt und ihn vor Dämonen gestellt, die sich mit der völligen Freiheit und Duldung der Menschen bewegen und alle Arten von Lastern und Schrecken des Fleisches fördern und verbreiten. Eine größere Entartung hat es noch nie gegeben; sie hat den Geist des vom Bösen beherrschten Menschen durchdrungen. Satan hat nicht nur vor denen Halt gemacht, die nicht geweiht sind, sondern ist zu den Geweihten vorgedrungen und hat sich diejenigen geschnappt, die meinem Sohn nicht treu sind, um sich an den Gläubigen zu vergreifen, die Opfer großer Verfolgung und des Verrats sein werden. Die Bestürzung wird so groß sein, dass die Verzweiflung auch jene treffen wird, die meinem Unbefleckten Herzen treu sind, deshalb flehe ich euch an, dass ihr euch ständig meinem Unbefleckten Herzen weiht. Kinder, der Moment läuft ab, und die Menschheit wird sehr gereinigt werden.... Ich komme zu euch nicht mit einem weiteren Aufruf vor einer Wahrheit, die ich nicht verbergen kann, einer Wahrheit, die vorher erwähnt und in dieser Zeit in der gegenwärtigen Sprache erklärt wurde, damit meine Kinder nicht sagen: Ich verstehe nicht! Die Seite meines Sohnes ist doppelt durchbohrt und mein Herz ist immer wieder verwundet. Ich rufe meine Apostel in diesem Augenblick auf, mit Hingabe, vereint mit meinem göttlichen Sohn, Lampen zu sein, die mit Öl gefüllt sind, und ihre Helligkeit nicht zu begrenzen, sondern wahre Spiegel zu sein, in denen mein Sohn sich selbst sieht. Dieser Augenblick ist nicht für die Lauwarmen, denn die Dämonen stürzen sich nicht nur auf die Lauwarmen, sondern auf alle Seelen. Dieser Moment ist für diejenigen, die als Apostel dieser Momente und mit mir vereint, sich in einem ständigen Akt nicht nur der Wiedergutmachung, sondern des Opfers und der Aktion hingeben, um ihre Brüder und Schwestern zu retten: meine Kinder. Schaut auf diesen Bettler der Liebe.... schaut auf meinen Sohn, er kommt für sein Volk, aber nicht ohne dass dieses Volk zuerst auf sich selbst schaut. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, betet füreinander, damit die Verwirrung euch nicht zu Fall bringt. Betet für die Führer der großen Nationen, damit der Geist des Bösen sie nicht dazu bringt, die große Geißel des Krieges zu entwickeln. Mein geliebtes Volk, ich segne euch und ermahne euch, meine Mutter nicht zu vergessen, die euch ruft. Euer Jesus und eure Mama Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

04. April 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine Mutterschaft breitet sich über die ganze Menschheit aus, wie die Sonne ihr Licht ausbreitet. Ich rufe euch auf, eine ständige geistige Wachsamkeit gegen die Gefahren des heimtückischen Bösen aufrechtzuerhalten, das den Geist derer durchdringt, die nach Macht und Vorherrschaft streben. Betet, Meine Geliebten, groß ist die Geißel, die die Menschheit erreicht. Meine Geliebten, der freie Wille hat tiefe und große Risse der geistigen Zerstörung geschaffen, die die Menschheit nicht aufhalten kann, ohne sich ihrer bewusst zu sein. Meine geliebten Söhne, Meine Priester, werden ihre Stimme erheben, um die Meinen zu warnen, bis das Böse seine Verfolgung und das Martyrium Meiner Gläubigen beginnt. Das Volk Meines Sohnes, der Herrschaft beraubt und verloren, ist in die Sünde gefallen und hat so Lauheit und Geiz über sich gebracht. Geliebte, kämpft nicht allein, um den Weg zu meinem Sohn wiederzufinden, ich werde euch führen, bittet mich, euch zu begleiten. Die Menschheit hat ihren Weg verloren. Die persönliche und geistige Ordnung des Menschen ist gefallen, und ohne Gottes Hilfe werdet ihr sie nicht wiederfinden. Geliebte, in diesen Momenten seid ihr leere Tempel, ein getreues Spiegelbild des Verfalls, der euch begleitet, Tempel, die ohne Richtung gehen, Tempel, die ohne Leben leuchten. Die Macht der Sünde bringt die Seele zum Stillstand und ergreift den menschlichen Willen, wenn er sich dem Gehorsam und der Unterweisung widersetzt. Ihr seht die Sünde nicht als solche, sondern als eine Art und Weise, sich auf die Verderbtheit einzulassen und sie zu akzeptieren, die in den Gesellschaften vorherrscht, den Fetor, der das Land durchströmt und den Geist tötet. Euer Gewissen ist für die göttlichen Rufe verschlossen geworden. Die vorhergesagten Momente sind bereits eingetreten, das Herz des Menschen ist verdorben, eine Dunkelheit, die ohne Unterlass fortschreitet und das Herz eures Wesens vollständig verunreinigt. Das Leben wird verachtet, die Unschuld wird abgelehnt und verdorrt in jenen, die nicht die kristallenen Gefäße sind, an denen sich mein Sohn erfreut. Betet, Kinder, betet für Chile. Betet, Kinder, für Japan. Betet für die Vereinigten Staaten. Die Gottlosigkeit ist die Waffe des Teufels; durch sie hat er meine Gläubigen hingerichtet. Seid ständig betende Seelen, Liebhaber und Verehrer des Göttlichen Herzens. Ich helfe denen, die mir erlauben zu helfen. Geliebte Kinder, Nahrung für die Seele ist gehorsame Liebe. Ich beschütze euch, habt keine Angst, die Finsternis vergeht, und vereint mit Mir werdet ihr die Erde gereinigt sehen. In Meinem Herzen halte Ich euch beschützt. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

08. April 2013 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, mein Segen ergießt sich über die ganze Schöpfung, ich strahle meine Liebe zu meinen Kindern aus. Ich komme nicht, um eine Hingabe zu erbitten, wenn sie nicht durch die Hingabe an meinen Willen genährt wird, jene Hingabe, die den Menschen darauf vorbereitet, mich in allem zu sehen, auch in dem, was er nicht versteht, denn der menschliche Blick kann meinen Heilsplan nicht sehen. Ihr lebt ständig, von Augenblick zu Augenblick, in dem ständigen Akt, euch Mein Haus anzubieten.... und ihr seht es nicht. Menschheit, du suchst deinen Christus, wo du nicht solltest, und du suchst Mich, wo du nicht solltest! Ihr habt euch von Meinem Wort entfernt, ihr habt es gegen persönliche Wünsche eingetauscht, und ihr versteht nicht, dass Ich Mich nicht für einen, sondern für alle aufopferte. Mein Kreuz ist nicht für einen, sondern für die ganze Menschheit, jene Menschheit, die Ich suchte und die nach Liebe und Gehorsam dürstet. Diesen Gehorsam finde ich nur bei denen, die einfachen und demütigen Herzens sind. Geliebte Kinder, die Spaltung ist die Waffe des Bösen, und sie ist vor allem in das Herz des Menschen eingedrungen und hat ihn von mir getrennt. Der menschliche Stolz gibt nicht nach, sondern wehrt sich und wird vom Bösen mitgerissen, bis er die erste Ursache der Spaltung wird. In diesem Augenblick, der kein Augenblick ist, ist ein Kampf im Gange, und ich, die Unendliche Liebe, sehe zu, wie ihr im menschlichen Willen, verschönert durch den freien Willen, leicht meine Befehle vergesst. Wie der Ozean in seiner unaufhörlichen Flut kommt und geht, so nehmen die Menschen mich und vergessen mich. Der Mensch ist ein Reich, das in der Liebe meines Vaters zu allen geschmiedet wurde, damit der Mensch das Heil erlangt, ohne zu vergessen, dass er in Einheit und Brüderlichkeit lebt. Ich bin aus diesem Reich hinausgeworfen worden, mein Thron wurde usurpiert und ich wurde meiner liturgischen Gewänder beraubt und durch ein menschliches Ego ersetzt. Dasselbe, das in der Vergangenheit mein Volk ins Verderben gestürzt hat, dasselbe, das in einem Augenblick in die Mitte meiner Kinder eindringt und sie mit sich reißt, bis es meinen Willen in jedem von ihnen auslöscht. Die Freiheit, nach der ihr euch sehnt, ist nicht meine Freiheit; die Freiheit, die der Mensch sucht, ist die Ausschweifung und die Verderbtheit, nach der sich diese Generation unaufhörlich sehnt. Ich unterdrücke mein Volk nicht; ich habe ihre Zukunft vorausgesehen, von der ich weiß, dass sie sie selbst verursacht hat. Die Plagen schreiten ohne Unterlass voran, von Land zu Land, von Nation zu Nation, von Mensch zu Mensch, und ihr tut nicht wirklich Buße. Betet, meine Geliebten, betet für Frankreich. Betet, meine Lieben, betet für die Tschechische Republik und die Slowakei, sie werden leiden. Betet, meine Lieben, betet für Guatemala, es wird leiden. Kinder, die Finsternis hat die Sicht des Menschen verdunkelt, und mit ihr haben sich die Vernunft und das Herz maximal verdunkelt, sie haben Meinen Willen nach menschlicher Bequemlichkeit verfälscht, sie haben Mein Wort verfälscht, sie haben die Sünde und die moralische Dekadenz zugelassen. Mein Volk, ich werde euch nicht verlassen, ihr werdet nicht aufgeben, auch wenn ihr fühlt, dass ihr schwächer werdet, ihr seid nicht allein, ich gehe vor euch, meine Getreuen. Trennen Sie sich nicht von mir, lassen Sie sich nicht täuschen. Hört auf mich, habt keine Angst. Seid nicht ungehorsam gegenüber meinen Rufen, damit die Verwirrung euch nicht von mir trennt. Liebt mich aufrichtig, damit diejenigen, die verwirrt sind, euch nicht ins Verderben führen. Ich werde jemanden ans Licht bringen, der mit Meinem Wort in seinem Mund das Schwert sein wird, das das Böse und seine Kreaturen zähmt, damit die Meinen nicht verwirrt werden; er wird euch verteidigen, und Meine Liebe wird durch Meine Gegenwart in ihm gekennzeichnet sein. Wasser und Feuer werden das reinigen, was ihr verunreinigt habt; die Reinigung kommt von oben. Ich warte auf mein Volk, wie ein Vater, der auf seinen Sohn wartet, der reumütig zurückkehrt. Ich segne euch, meine geliebten Menschen. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

12. April 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine mütterliche Liebe lässt mein Herz unaufhörlich Segnungen für alle ausgießen. Meine Liebe hat keine Grenzen. Jeder von denen, die Mein sind, ist eine Lampe, die gesandt wurde, um zu erleuchten, was um euch herum ist. Ihr dürft euch nicht vor dem fürchten, was euch wachen und leiden lässt, sondern vor dem, was euren Weg auf der Erde erleichtert und erleichtert. Die Meinen sind den Prüfungen unterworfen, als Voraussetzung für das Wachstum und die Entwicklung ihres Geistes und ihres Glaubens, als starke Grundlage für ihr Wachstum. Kinder, jeder Augenblick bringt euch dem schmalen Pfad näher, auf dem man gestärkt wird oder sich willentlich von der Freude des Geistes abwendet. Die Erde hat ihre Verwandlung in ihrem Wunsch, im göttlichen Willen zu bleiben, beschleunigt und ist Teil der Prüfung, der sich der Mensch stellen wird. Das Feuer strömt unbemerkt auf den Menschen zu, eine Qual, die er selbst geschaffen hat. Die Atomenergie ist eine Geißel, die von der Hand des Menschen gegen sich selbst geboren wurde und einer Menschheit ohne Bewusstsein Schmerzen und unermessliches Leid bringt. Das Wasser wühlt auf und stürzt sich ohne Gnade auf denjenigen, der seinem Schöpfer Unrecht getan hat. Die menschliche Bosheit ist die Frucht der Verachtung für meinen Sohn und für das, was nach dem Willen Gottes lebt. Geliebte Kinder, der apokalyptische Reiter reitet unablässig, ohne anzuhalten, und bringt die Zerstörung der gesamten Menschheit unaufhaltsam und sicher näher. Die Gottlosigkeit des Menschen gegen den Menschen offenbart den dekadenten geistigen Zustand dieser von der Sünde durchdrungenen und vom Modernismus entflammten Generation: "falsche Götter", Träger von Schmerz und Entartung, die in die Tiefen der Gesellschaften eingedrungen sind. Das Böse von heute ist nicht das Böse der Vergangenheit; es ist gewachsen, es hat eine neue Form angenommen, damit ihr es nicht erkennt, und damit es sich der Menschen auf diese Weise bemächtigen kann, indem es die große Schwäche des Menschen offenbart: "den Wunsch zu herrschen" und damit die Vorstellung einer Massenherrschaft über die Menschheit. Geliebte Kinder, eine Macht ist entstanden, die den Menschen täuscht, ihn in die Fänge Satans bringt und Einheit vorgibt, um euch in den ewigen Tod zu führen. Der Name des Menschen ist durch eine Zahl ersetzt worden, die die Herrschaft derer vergrößert, die große Mächte in ihren Händen halten. Eine Macht regiert die Welt, eine Macht, die dem Gewissen, der Liebe und dem Wesen des Menschen den Tod bringt; sie trägt die Gottlosigkeit vor sich her, und die Lüge nährt sie. Der Schmerz lastet ständig auf dem Menschen und gibt ihm keinen Frieden. Geliebte Kinder, betet für die Vereinigten Staaten. Betet für Korea. Betet für Jamaika. Geliebte, bewahrt die Einheit, urteilt nicht übereinander, seid Liebe. Diese Liebe, die aus meinem Herzen für euch geboren ist. Nehmt meinen Segen an. Ich liebe euch. Mama Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

13. April 2013 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ihr seid Meine große Schafherde, die Ich als der große Hirte, der Ich bin, hüte. In dieser Generation wird die Größe, die Ich im Menschen finden werde, die Beharrlichkeit sein. Eine gute Gesinnung wird ein Juwel sein, die Bindung an mich wird im Herzen des Menschen eingeschlossen sein. In dieser Generation wird es für denjenigen, der mich kennt, ein Hindernis sein, mich zu kennen, daher wird derjenige, der an mir festhält, ein Held sein. Deshalb sind meine Werkzeuge es mir schuldig, mein Volk mit Treue und ohne Furcht zu führen, denn ich habe sie für diesen Augenblick auserwählt und nicht für einen anderen. Geliebte Kinder, die Menschheit wird nicht in mein Geheimnis eintreten, bevor sie mich nicht kennt und in mir wohnt. Ein Volk, das ohne mich lebt, wird mit jedem Augenblick mehr vom Bösen belagert, denn es wird in seinem Glauben geschwächt sein. Der Augenblick der Wahrheit, in dem ihr euch so sehen werdet, wie ihr seid, wird eine Auferstehung und ein Augenblick der Gnade sein. Die rücksichtslose Verfolgung meines Volkes kommt blitzschnell aus der Hand der Verfolger meiner Kirche. Ich werde in meinen Geschöpfen gegenwärtig bleiben, ihr werdet nicht in Einsamkeit leben. Ich bin die Liebe, die in euer Wesen eindringt, damit die Einsamkeit euch nicht durchdringt und die Entmutigung euch nicht überwältigt. Habt keine Angst, ich bin in jedem von euch gegenwärtig, mit der Kraft meiner Liebe. Betet, Kinder, für Japan, es wird leiden. Betet für England, es wird leiden. Meine Geliebten, die Zeichen der Zeit bleiben nicht unbemerkt, ebenso wenig wie die menschlichen Taten, die das weltweite Leiden näher bringen. Ich sende euch Hilfe von oben, aber ihr bringt die Reinigung von oben. Ihr seid mein Volk, die Pupille meines Auges. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

15. April 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch, ich halte euch ständig unter meinem Schutzmantel, den ich über diese ganze leidende und sündige Menschheit ausgebreitet habe. Dies sind Momente der Trübsal für diese ganze Generation, Momente, in denen ihr stark geläutert werden werdet, nicht nur durch die Hand meines Sohnes, sondern durch alle Plagen, die sich manifestieren und unter euch bleiben. Meine Geliebten, heute ermutige ich besonders diejenigen, die in meinen Gebetsgruppen bleiben, die meine Gläubigen sind. Ich ermutige euch, treu zu sein und einander zu lieben als die wahren Brüder und Schwestern, die ihr seid. Ich ermutige euch, euch gegenseitig zu respektieren und die Verantwortungen und Aufgaben zu lieben, die jeder von euch in jeder Mission hat. Auf diese Weise sind Sie alle in diesen Momenten von großer Bedeutung. Die Einheit ist Nahrung für die Gemeinschaften, die Einheit ist Nahrung für die Brüderlichkeit. Meine Geliebten, ich kann euch nicht mit bloßen Worten der Liebe und der Barmherzigkeit zu einer Menschheit bringen oder zu euch sprechen, die beharrlich die Rufe meines Sohnes und meine Aufrufe ignoriert. Die Momente der Prüfung nähern sich, so zahlreich, dass ihr selbst erstaunt sein werdet..., ihr werdet suchen und von einem Ort zum anderen ziehen, und ihr werdet keinen Trost finden. Meine Geliebten, betet den Heiligen Rosenkranz. Nehmt meinen Sohn auf, die göttliche Speise, die euch ständig stärkt. Ihr werdet keine größere Nahrung finden als den Leib und das Blut meines geliebten Sohnes. Ihr sucht mich, ihr sucht mich und ihr findet mich nicht...., weil ihr euch nicht an meinen Sohn wendet, und indem ihr euch nicht an ihn wendet, findet ihr keine Mutter ohne Sohn. Die Kirche meines Sohnes wird geläutert werden, sie wird in den kommenden Momenten schwer geprüft werden, der Ungehorsam untergräbt und schädigt die Kirche meines Sohnes schwer, und die Kirche versucht nicht, die Quelle all des Bösen zu ergründen, das sie seit langem bedrängt und bedroht. Meine Geliebten, ich bitte euch eindringlich, ernsthaft für Brasilien zu beten. Ich ermutige euch, für Japan zu beten, das sehr leiden wird. Ich ermutige euch, für den Weltfrieden zu beten. Meine Geliebten, seid euch des Augenblicks bewusst, in dem ihr lebt, seid nicht gleichgültig gegenüber dem, was geschieht, wegen jener Gemüter, die die Menschheit beherrschen. Seid nicht arrogant, macht nicht weiter, als ob nichts geschehen würde; öffnet euer Herz, dieses Herz, das das Böse aufgeweicht und geschwächt hat, öffnet es meinem Sohn, damit er euch erklärt, was sein Wille ist, und damit ihr seinen Rufen und Aufrufen folgt, die ich als Mutter zu euch bringe. Bereitet euch vor, aber kümmert euch nicht nur um euer persönliches geistiges Leben, sondern kümmert euch um den Geist und die Seele eurer Brüder und Schwestern, sucht nicht nur euer persönliches geistiges Wohl, sondern das Wohl der Bruderschaft, kümmert euch darum, euren Brüdern und Schwestern geistig zu helfen, sonst wird geistige Selbstsucht euch zu Fall bringen. An diesem Punkt müsst ihr ein Herz haben: das Herz meines Sohnes, und darin müsst ihr mit mir vereint bleiben, zum Wohle eurer Brüder und Schwestern, zum Wohle all jener, die hier auf Erden neben euch bleiben. Opfert euch auf, aber nicht aus Schmerz, opfert euch aus Liebe, und was ihr noch nicht versteht, was der Wille meines Sohnes war, Liebe, Liebe, auch wenn ihr es nicht versteht. Seid nicht wie jene, die vor meinen Sohn kommen, um ihm zu sagen, dass sie ihn lieben, und wenn sie mit seinem heiligen Willen konfrontiert werden, so stolz und arrogant wie möglich sind, ihn nicht verstehen oder nicht akzeptieren und sich von sehr menschlichen Emotionen mitreißen lassen. Meine Geliebten, näher an euch ist der Moment der persönlichen Wahrheit, dieser Moment, der euch dazu bringt, euch demaskiert zu sehen, dieser Moment, der ein Segen und eine Gnade ist, denn dort werdet ihr euch sehen, wie ihr seid, und ihr werdet in der Lage sein, euch selbst zu sagen, ob ihr in der Wahrheit gehandelt habt oder ob ihr eine mittelmäßige Spiritualität und falsche Religiosität beibehalten habt. Meine Geliebten, dies sind keine Momente, um auf die Werke und Taten eurer Brüder und Schwestern zu schauen, sondern Momente, um auf euer eigenes persönliches Verhalten zu schauen, persönlich und in diesem ständigen Wachstum, in der Verschmelzung mit meinem Sohn und nach der Verschmelzung mit meinem Sohn, indem ihr mir erlaubt, euch zu beschützen und euch ohne Abweichung zu führen. Ich liebe euch, aber als Mutter muss ich euch die Wahrheit sagen. Ich segne euch, bleibt vereint. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. April 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, empfangt meinen Segen, ihr seid alle meine Kinder. Ihr bewegt euch ohne Unterbrechung in eurem ständigen Kommen und Gehen auf der Erde vorwärts. Der Betrüger weiß, wie der Mensch im Inneren ist und hat ihn passiv gemacht, indem er ihn daran hindert, sich auszudrücken und sich in der Wahrheit zu zeigen. Geliebte, der Kelch von Galle und Essig wurde einer Menschheit ohne Realität gegeben, in Momenten der Bedrängnis und des Schmerzes, in denen ihr euch nicht trennen dürft, sondern wachsam bleiben müsst, um nicht vom wahren Weg abzuweichen. Der göttliche Zorn eilt auf diese Generation zu, die nach Gerechtigkeit schreit. Der Missbrauch der Wissenschaft wird eine schwere Plage verursachen, die einen Teil der Weltbevölkerung vernichten wird. Meine Geliebten, macht keine Fehler, fallt nicht der Sensationsgier zum Opfer, ihr seid mein Volk. Die Finsternis wächst mit der Geißel, die im Laboratorium geboren wurde; der menschliche Stolz beherrscht die Menschheit und erzwingt Geburtsschmerzen. Aus dem Orient kommt das Grauen für das einfache Herz. Schmerz ist Läuterung. Geliebte, betet für Finnland, es wird leiden. Betet für Japan, es wird leiden. Vereint euch, legt füreinander Fürsprache ein, und ich werde euch dazu bringen, meinem Sohn bei seiner Wiederkunft zu begegnen. Lasst euch nicht von weltlichen Dingen ablenken, seid mehr von meinem Sohn und weniger von der Welt. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

24. April 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch, meine Hand bleibt euch entgegengestreckt, um euch zu meinem Sohn zu führen in jenen Momenten, in denen die Verirrung der Menschheit euch in den ewigen Abgrund der Sünde stürzt. Geliebte Kinder, ein schweres Kreuz kommt zu euch: das Kreuz der Läuterung, das Kreuz des Schmerzes. Vergesst nicht, dass der Schmerz Sühne ist, und die Sühne bringt euch dazu, euren Blick auf meinen Sohn zu richten, auf seine Liebe, auf seine Barmherzigkeit. Der bittere Kelch der Trübsal ist über euch ausgegossen worden. Die Sünde, in ihren verschiedenen Formen, hat euch dieses schwere Kreuz gebracht, das ihr heute tragt. Dieser Augenblick ist ein Augenblick der Augenblicke, die ich an jedem Ort verkündet habe, an dem ich durch die Gnade meines Sohnes gegenwärtig gewesen bin. Als Mutter verlasse ich euch nicht, aber ich warne euch, auf den Weg zurückzukehren und nicht wieder vom Weg abzukommen. Meine Geliebten, die Wasser werden sich wieder erheben und große Zerstörung anrichten. Betet, vergesst nicht, dass das Gebet das, was geschehen wird, abschwächt. Das Gebet wird immer von Mir erhört. Geht, um meinen Sohn im Sakrament der Eucharistie zu empfangen. Bleibt bei Ihm und betet den Heiligen Rosenkranz, denn das ist die Waffe, mit der ihr die Mächte des Bösen abwehrt. Betet, meine Geliebten, betet für die Vereinigten Staaten. Sie werden sehr leiden. Betet, meine Geliebten, betet für England. Es wird leiden, es wird leiden. Kinder, bleibt geeint, trennt euch nicht. Die Kirche meines Sohnes muss mit meinem Sohn vereint bleiben, akzeptiert nicht den Modernismus, sondern haltet euch im Gegenteil an die Anweisungen meines Sohnes, vergesst die Gebote nicht, seid Menschen des Friedens und der Liebe. Auf diese Weise werdet ihr bessere Kinder, bessere Eltern, bessere Brüder und Schwestern und bessere Bürger der Welt sein. Bleibt aufmerksam für die Zeichen der Natur. Sie warnt euch ständig. Seid solidarisch mit jenen, die leiden, die Prüfungen und Drangsale erleben, denn die Ereignisse werden weitgehend nacheinander eintreten, und das wird euch keine Zeit lassen, einander zu helfen. Seht den Schmerz eurer Brüder und Schwestern nicht als etwas Fernes, sondern fühlt ihn als euren eigenen, denn die ganze Menschheit wird gereinigt werden. Meine Geliebten, ich, eure Mutter, bleibe vor jedem von euch und führe euch zu meinem Sohn. Meine mütterliche Liebe bleibt offen für die ganze Menschheit. Alle sind meine Kinder, und ich nehme alle in mein Unbeflecktes Herz auf. Ich will nicht, dass die Feuer der Hölle euch verzehren. Meine Liebe möchte alle aufnehmen, mein Herz ist die Arche des Heils. Zögert nicht, euch an mich zu wenden. Ich, eure Mutter, liebe euch. Zögert nicht, um meine Fürsprache in jenen Momenten zu bitten, in denen die Menschheit sich schnell auf eine Begegnung mit ihrer eigenen Wirkung und dem Ergebnis ihrer Sünde zubewegt. Meine Geliebten, die Sünde ist ein Magnet, der jedem von euch Unglück bringt, deshalb rufe ich euch ständig auf, eure Wege zu ändern, damit ihr Segen über euch bringt. Seid Liebe, seid Einheit, vergesst nicht, dass mein Sohn euch befohlen hat, einander zu lieben, vereint zu sein, solidarisch miteinander und demütig. In diesem Moment rufe ich euch erneut auf, wie mein Sohn euch aufruft, diese unzerstörbare Mauer zu bilden, die ihr auf der Liebe meines Sohnes aufbauen müsst. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Segen bleibt mit euch, hängt euch nicht an das Materielle, an das Vergängliche. Sucht das Reich Gottes, und der Rest wird euch gegeben werden. Wer in Verbindung mit meinem Sohn bleibt, braucht sich nicht zu fürchten, er sorgt für das Nötige. Der Geist derer, die sich von meinem Sohn entfernen, wird durch den Tod der Unschuldigen großen Schmerz bringen. Betet von jetzt an für die Unschuldigen, die sterben werden. Seid ein Leuchtfeuer des Lichts, das Segen, Liebe und Frieden auf die Erde bringt. Seid Seelen, die meinem Unbefleckten Herzen geweiht sind, und opfert jeden Tag eure Leiden für das, was auf die Menschheit zukommt. Vergesst nicht, dass mein Sohn euch liebt, vergesst nicht, dass ich vor euch bleibe, wendet euch nicht von mir ab. Hier bin ich, eure Mutter, und ich beschütze euch mit meinem Mantel, ich segne euch und bedecke euch. Mein Segen sei mit jedem von euch und mit jenen, die, indem sie mein Wort hören, neu beginnen und auf den wahren Weg zurückkehren: den Weg des Lichts, indem sie sich von der Finsternis abwenden. Mein Segen sei mit euch, geliebte Kinder. Gegrüßt seist du, reinste, ohne Sünde empfangene Maria. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

29. April 2013 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, mein Volk! Ich liebe euch, ihr seid meine Kinder. Geht mit Vertrauen in mich. Bewahrt die Hoffnung und lasst euren Glauben nicht wanken; seid versichert, dass alle meine Kinder sind, und ich rufe alle gleichermaßen. Mein geliebtes Volk, der große Goliath dieser Generation steht vor euch: die Atomenergie. Sie wird Verwüstung anrichten, sie wird eine Plage für alle sein, die Mein sind, sie wird eure Haut und sogar euer Inneres durchdringen. Wie sehr leidet Mein Herz angesichts dessen, was euch erwartet! Ich werde euch erheben, Ich werde euch inmitten dieses Leidens aufrichten und Mein treues Volk retten. Meine Liebe wird euch dazu bringen, ein Leben der Freude inmitten der Trübsal zu führen. Geistige Blindheit verdunkelt euren Verstand und eure Gedanken und verhärtet die Herzen derer, die die Macht in ihren Händen halten. Das schwere Kreuz bahnt sich seinen Weg unter meinem Volk, aber sie sind nicht verloren, mein Volk ist nicht verloren, ich werde es retten, wenn es bereut und zu mir zurückkehrt mit dem festen Willen, sich zu bessern. Mein geliebtes Volk, ich bin derselbe gestern, derselbe heute und derselbe morgen. Genug ist genug! Nehmt euch vor, das Weltliche aus euren Herzen zu verbannen, das, was euch nicht erlaubt, klar zu sehen und die Kraft zu haben, dem entgegenzutreten, was Meinen Geboten und Meiner Liebe widerspricht. Dies ist ein Moment des Gebets, der Buße und des Fastens. Mein Herz ist betrübt und blutet wegen all dem, was ihr erleiden werdet. Betet, geliebte Kinder, betet für Lima, sie wird leiden. Betet, geliebte Kinder, Russland wird der Menschheit Schmerz bringen. Betet, geliebte Kinder, betet für Italien, es wird großen Schmerz erleiden. Seid nicht unaufmerksam, seid wachsam, der geistige Aufruhr klopft an die Tür eines jeden, der mein ist, aber zögert nicht. Vergesst nicht, dass Ich die Wahrheit bin, lasst nicht zu, dass falsche Ideologien euch geistig blind machen für die Schlingen des Teufels, der Schmerz unter Mein Volk sät. Meine Geliebten, tut Buße, bekehrt euch, Meine Kraft ergießt sich über Mein Volk. Betet und kommt ständig zu Mir. Vergesst nicht, dass Ich Liebe und Vergebung bin. Der Tod wird sich dem alten Kontinent nähern. Betet, betet, Meine Geliebten. Ich warne euch, denn Ich liebe euch, Ich sage euch voraus, was kommen wird, denn Ich liebe mein Volk, denn Ich bin der, der Ich bin.... Mein Geist bleibt ständig in euch, verachtet ihn nicht, verachtet ihn nicht. Er ist in euren Herzen gegenwärtig, um euch die wahre Freiheit zu bringen: meine Freiheit. Habt keine Angst, ihr wisst, dass ich euch liebe, dass ich mich über die Reue eines jeden meiner Kinder freue, aber ihr müsst stark sein angesichts dieses schwierigen Moments, angesichts des Egoismus des Menschen, der nicht über sich selbst hinausschauen kann. Bleibt nicht in der Sünde versunken, lasst eure Lampen brennen, vergesst nicht, dass meine Liebe stärker ist als der Tod. Ich komme, um an die Tür zu klopfen, öffnet Mir die Tür eures Herzens, Ich werde euch mit Meinen Händen hochheben, denn Ich bin euer Gott und ihr seid Mein Volk. Vergesst nicht, meine Geliebten, dass ihr das Gerede vom falschen Frieden hören werdet, während später das Leiden und der Tod meiner Kinder wachsen und zunehmen werden. Betet, meine Kinder, ladet mich in euer Leben ein, ich liebe euch, ich bin euer Herr. Erlaubt mir, mit euch vereinigt zu bleiben. Meine Liebe ist nicht zu Ende, meine Liebe wächst und hört nicht auf. Meine Liebe ruft nach euch, meine Liebe ruft nach ihrem Volk. Ich segne jeden von euch, Ich sende euch Meinen Frieden und ermutige euch, in einem Herzen der Liebe und des Engagements vereint zu bleiben. Möge Mein Segen bei Meinem Volk bleiben. Euer Jesus. Gegrüßt seist du Maria, die Reinste, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

02. Mai 2013 - Jesus Christus
Meine Geliebten, seid ein Abglanz meiner Liebe, und der Rest wird euch gegeben werden. Geliebte Kinder, lebt in Einheit mit meinem Haus, und jedes Hindernis wird überwunden werden. Die Liebe zu mir überwindet jedes Hindernis, das sich in den Weg stellt. Diejenigen, die meine Liebe verzerrt und falsch interpretiert haben, sind nicht in der Lage, jene Kraft zu finden, die das Bestehende bewegt: meine wahre Liebe. Die Natur beklagt inmitten ihres Schmerzes die Unwissenheit derer, die Mein sind, und schüttet das Feuer aus, das in Vulkanen aufsprudelt und brennt. Bleibt wachsam gegenüber der Macht der großen Nationen. Diese manipulieren die Wissenschaft, schaffen Katastrophen und üben mit den Auswirkungen der verursachten Naturkatastrophen Macht über Meine Kinder in Momenten der Trübsal aus, um so ihr Ziel zu erreichen: eine Regierung zu errichten mit dem falschen Versuch, einander zu helfen, und euch von Meinem Herzen zu entfernen mit einer Religion, die Ausschweifung und irdische Macht bietet. So wird der Usurpator meines Volkes handeln, indem er die menschlichen Handlungen und Werke in seinen höllischen Klauen zentralisiert und über das Gewissen der Lauen und derer, die sagen, dass sie mich lieben, ohne es zu sein, herrscht. Betet für den Weltfrieden. Betet für Argentinien, es wird leiden. Betet für Kolumbien, es wird weinen. Betet für Italien, es wird leiden. Geliebte, der Moment wird kommen, in dem ihr euch nicht mehr als Brüder und Schwestern sehen werdet, ihr werdet die Brüderlichkeit nicht mehr respektieren; Gemeinschaft wird etwas Unbekanntes sein, denn der Egoismus wird überwiegen und euch in einen individuellen Kampf ums Überleben stürzen. Mein Volk kennt mich, es ernährt sich nicht von der Unsicherheit, sondern von meinem Frieden. Hört nicht auf jene, die das Ende der Welt voraussagen, sondern hört auf mein Wort, das das ewige Leben ist, das euch zur Umkehr aufruft vor der Läuterung dieser Generation und vor meinem zweiten Kommen, das der, der mich liebt, nicht fürchtet, sondern wünscht. Manche spotten über meine Worte, sie unterscheiden nicht zwischen der Finsternis und meiner Freude. Ihr Mangel an Bleiben in mir hat sie zur Unwissenheit geführt, sie wandeln in geistiger Unwissenheit, unfähig zu erkennen, dass das Licht meiner Liebe sie durch ihren Mangel an Bleiben in mir stört. Geliebte Kinder, bleibt aufmerksam im Geist. Wer mich erkennt, wird zum Mitleid mit den Seelen bewegt, die das Licht ignorieren, das ein mit mir vereintes Leben bietet. Mein Volk bleibt vereint, meine Kinder versammeln sich um mich, sie tragen die Kraft meiner Liebe, sie wissen, dass das Böse die Einheit zerbricht, mein Volk setzt seinen Weg in absoluter Brüderlichkeit fort. Alle sind meine Kinder, ich bin für alle gekommen. Es ist der Mensch selbst, der mich annimmt oder ablehnt. Ich klopfe nicht einmal an, sondern so oft wie nötig. Ich komme für die Seelen, nicht für einen, sondern für alle. Mein Friede sei in euch. Ich liebe dich. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

06. Mai 2013 - Jesus Christus
Mein Volk, mein geliebtes Volk! Geliebte Kinder, mein Segen bleibt mit euch. Meine Stimme nährt mein Volk und meine Herde findet Trost. .... Wenn der Weg meiner Kinder verdunkelt ist, sende ich euch meine Liebe wie die Sonne am Mittag, damit ihr nicht in die Irre geht. Die Menschheit erliegt und wandelt ohne Mich; sie hat sich im Weltlichen entwickelt und hat vergessen, dass sie eine Seele hat, und die Seele ohne Mich ist vergessen, verachtet von bösen Begierden. Und es ist nicht mehr die Seele, die regiert, sondern die bösen Begierden, die Menschen ohne Gewissen schaffen, die nichts Böses in irgendetwas sehen und von einem Vergehen zum nächsten gegen Mich gehen, ohne zu wissen, wie sehr Ich für euch leide. Meine Kinder werden verfolgt, weil sie treu bleiben. Kinder, die Verwirrung erreicht euch, geht nicht in die Irre, seid stark und zweifelt nicht an dem Schutz Meines Hauses. Meine Mutter ist die Mutter der Menschheit und wird euch nicht im Stich lassen. Meine Kirche wird ihre Reinigung fortsetzen, eine Spaltung steht bevor, und die Meinen müssen ihre Gebete verdoppeln, Opfer bringen und in meiner Gegenwart bleiben, damit sie nicht fallen und verwirrt werden. Kennt mein Wort, damit ihr nicht entmutigt werdet, egal wie stark die Winde auch sein mögen. Ihr werdet sicher sein, dass meine Kirche am Ende mit den feinsten Gewändern geschmückt sein wird, und ich werde sie abholen. Die Wissenschaft wird durch die Macht der großen Mächte die Menschheit in Erstaunen versetzen, die ein hilfloses Opfer des Stolzes einiger ist. Der Schmerz kommt auf die Menschheit zu, und die Menschheit wagt es nicht, ihre Stimme zu erheben vor dem, was eine Katastrophe sein wird. Die Atomenergie wird der Schrecken der Menschheit sein, die Geißel der Plagen, die Sinnlosigkeit in ihrer höchsten Ausprägung. Bleibt in mir, gebt die Sünde auf. Ich warte auf euch mit Geduld, ich komme ständig, um eure Bedürfnisse zu stillen, und ich reiche euch die Hand, um euch vom Bösen zu befreien. Kinder, seid standhaft im Geist, wendet euch nicht von der wahren Rettung ab, kehrt auf den Weg zurück, damit ihr von meinem Geist gestärkt werdet. Bewahrt die Einheit, sie ist eine unbesiegbare Barriere in Zeiten, in denen das Böse sich auf die Meinen stürzt, um euch zu zerstören. Es sind harte Zeiten für meine Gläubigen, fallt nicht, egal wie stark der Wind weht. Ihr wisst, dass ich mich mit denen verbinde, die sich mir zuwenden und wirklich bereuen. Bleibt stark und wankt nicht im Angesicht der Verwirrung. Wisse, dass mein Wort ewig ist und ich für die Meinen zurückkehre.... Ein König kann ohne sein Volk nicht regieren. Wendet euch an meine Mutter, vergesst nicht, dass ihr euch ihrem Unbefleckten Herzen weihen müsst. Betet, meine Mutter erhört euch, ihr seid ihre Kinder, vergesst das nicht. Ich verlasse euch nicht, meine Hilfe wird wie Wasser auf die Felder kommen, unerwartet. Ihr werdet die Hilfe finden, die ihr braucht, damit ihr in dieser Bedrängnis nicht den Mut verliert. Behaltet den Glauben, verzweifelt nicht. Schaut auf die Höhen, wo ich wohne, vergesst das nicht. Meine Geliebten, betet für Japan, es wird leiden. Die Menschheit: wie habt ihr Mich beleidigt! Ihr habt mich verlassen, mich verbannt, mich sehr beleidigt; ihr habt mir Gesetze diktiert, die mich ständig verletzen. Mein geliebtes Volk, kommt zu mir, tröstet mein Herz, ich werde euch ständig trösten, verliert nicht den Glauben. Ich komme für mein Volk. Ich liebe euch, ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

13. Mai 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, erhebt an diesem besonderen Tag gemeinsam mit meinem Herzen eure Stimme und bittet den Heiligen Geist, diese meine Bitte anzunehmen, damit jede persönliche Weihe, die ihr an diesem Tag an mein Unbeflecktes Herz erneuert, euer Bewusstsein und euer Verständnis erhöht, so dass ihr den Augenblick, in dem ihr lebt, erkennt und die Tiefe dieses meines Rufes voll erfasst. Ich versichere jenen, die sich im Bewusstsein dessen, was sie versprechen, weihen, dass sie von mir behütet werden, damit sie nicht zugrunde gehen, wenn sie im Glauben ausharren. Mein Aufruf von Fatima richtet sich an die ganze Menschheit, an alle Männer, Frauen, Jugendlichen und Kinder dieser Generation. Er richtet sich nicht an ein bestimmtes Gebiet, sondern an die gesamte Menschheit, die aufwachen, erkennen und den Lauf der Dinge ändern muss, bevor es zu spät ist. In meiner Not habe ich einen dringenden Aufruf zur Suche nach dem Weltfrieden gemacht; ich habe euch aufgerufen, eure Kräfte zu vereinen, damit ihr euch nicht gegenseitig vernichtet und so einen dritten Weltkrieg vermeidet, der, wie ihr seht, mit den Waffen, über die die Großmächte verfügen, drei Viertel der Menschheit in kürzester Zeit vernichten kann. Das ist keine Phantasie, sondern harte Realität. Ich bin eine Mutter, die von der Kirche meines Sohnes anerkannt wird, aber deren Worte zum Schweigen gebracht werden. Ich bin eine Mutter ohne Stimme. Ich habe diese Generation, meine Liebe, mit einer vollständigen Botschaft der Warnung, des Wandels und des Neubeginns für die Menschheit verlassen, aber ich bin zum Schweigen gebracht worden, mein Geheimnis ist zerbrochen und noch immer nicht in seiner Gesamtheit bekannt. Das dritte Geheimnis, das ich in Fatima verkündet habe, ist nicht nur eine Vorahnung der Geburtswehen, in denen eine vollständige Reinigung stattfinden wird, sondern es ist eine ermutigende Ankündigung an diejenigen, die meinem Ruf folgen und die Richtung ihres Handelns ändern werden, indem sie ihre Stimme erheben, damit die Mächte aufhören, tödliche Waffen zu schaffen, die der ganzen Menschheit und der Erde in einem Augenblick das größte Leid bringen und die Natur, das Werk der Hand Gottes, vernichten werden. Wenn der Mensch sich nicht ändert, wenn ihr euch nicht meinem Sohn zuwendet, wird der Krieg die Strafe für die Sünde sein, durch die sich die Menschheit in die Hände des Teufels begeben hat, der die Menschen zu den grausamsten Verbrechen verleiten wird, und überall wird das Böse herrschen. Die Hungersnot wird sich wie der Wind ausbreiten, die Unschuldigen werden von ihren Reisegefährten, die die ganze Menschheitsgeschichte hindurch präsent geblieben sind, mitgenommen werden, und wieder werden diejenigen, die im Willen Gottes leben, für diejenigen eingreifen, die unter den Folgen der unbarmherzigen Lehre des Menschen leiden. Meine treuen Kinder werden wieder verfolgt werden, die Kirchen werden geschlossen werden, die Freimaurerei wird ihre Schrecken verbreiten, die in die Heimat meines Sohnes auf der Erde eingedrungen sind, von der er vertrieben werden wird. Das Blut der Gerechten wird die Sünde der Gottlosen auslöschen. Die Weihe Russlands an mein Unbeflecktes Herz hat nicht stattgefunden, wie ich es gewünscht habe: Der Vikar von Rom hat sich mit den Bischöfen der Welt und allen Gläubigen gleichzeitig und in Einheit vereint. Das von mir geliebte Russland wird seine Irrtümer in der ganzen Welt verbreiten, und wenn es zu spät ist, wird man es beklagen. Meine Priestersöhne, die in den Versäumnissen der Gesellschaft untergehen, werden sich dem Engagement in ihren Gemeinden widmen und keine Spiritualität, sondern nur Sozialisierung vor sich her tragen. In die Ausbildungshäuser Meiner geliebten Priester wird der Modernismus eindringen und die wahre Mystik und Spiritualität, die sie führen sollten, entstellen. Ein großer Hochstapler wird den Thron meines Sohnes besetzen, und die meisten werden mit Genugtuung zusehen. Die Liturgie wird vom Modernismus durchdrungen sein, der das Heiligste Herz meines Sohnes dreifach beleidigen wird..., und ich werde verbannt werden. Die Menschheit ist in großer Gefahr, der Kommunismus hat sein Gesicht verändert, er hat Vereinbarungen mit Sekten getroffen, die in der Kirche meines Sohnes verbleiben, er untergräbt die Autorität meiner Vikare, bis zu dem Punkt, dass einer von ihnen unter den Leichen seiner treuen Kardinäle und Bischöfe geflohen ist, die Kirche hat den schwersten Abfall vor der irdischen Macht erlitten, die den Thron Petri auf Erden usurpiert hat. Diejenigen meiner Kinder, die unter meinem Schutz bleiben und an der Verheißung des Heils festhalten, die ich denen gegeben habe, die in Treue leben, werden diejenigen sein, die inmitten der aus der Höhe herabsteigenden Macht meinen Sohn bei seinem zweiten Kommen begleiten werden, werden der heilige Überrest sein, der, unter dem großen Hirten versammelt, mit Freude und unter Beifall den endgültigen Triumph der wahren Kirche sehen wird. Ich lasse Meine Kinder nicht im Stich, Ich warne sie. Mein Herz blutet angesichts des Schweigens derer, die nicht die Gesamtheit Meines Aufrufs von Fatima offenbart haben, durch den der Schmerz Meiner Kinder vermieden werden könnte. Geliebte Kinder Meines Unbefleckten Herzens, kehrt zu dieser Mutter zurück, Ich leide für euch, Ich will nicht, dass ihr verloren geht oder durch die Hand des Teufels und seiner Anhänger leidet. Ihr seid bereits von mehreren Antichristen angegriffen worden, klammert euch nicht an das, was euch in die Hölle führen wird. Der Bruch der Dritten Botschaft von Fatima war ein schwerer Fehler: ein Ungehorsam, der unfehlbar diesen düsteren Moment dieser Generation hervorgebracht hat. Als Mutter empfange ich liebevoll die Offenbarungen meiner Kinder, meiner Kinder, die ich in meinem Herzen trage und für die ich diese Geheimnisse gab und gebe, und für die ich weiterhin die Welt durchquere und diese meine Botschaft von einem Land zum anderen trage, damit ihr nicht verloren geht. Meine Geliebten, in die Hände der Hierarchie der Kirche meines Sohnes, deren Beschützerin und Mutter ich bin, vertraue ich den Rest meines ängstlichen Rufes an. Ich segne meine Kinder, ich segne ihre Familien und ich ermutige sie, aufzublicken. Vom Himmel wird die Warnung kommen, und vom Himmel wird der Segen und die Wahrheit kommen. Ich liebe dich. Mama Maria. Gegrüßt seist du, Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

16. Mai 2013 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, mein Friede sei mit jedem Herzen. Das Gebet ist Balsam für die Seele in Momenten des Schmerzes und in Momenten der Danksagung. Meine Kinder kommen zu Mir, wenn der Schmerz an ihre Tür klopft, und vergessen, dass sie in der Welt sind, die sie durchqueren, denn Ich komme für Mein Volk. Sie sind in der Welt, aber sie sind nicht von der Welt! ... wie viele wenden sich ab und opfern sich auf, um zu verkünden, dass das, was Ich verkündet habe, nicht wahr geworden ist! Sie werden sich beklagen, weil sie leben, was ich angekündigt habe, und sie haben sich nicht vorbereitet, haben sich nicht geändert, haben ihr Leben nicht geändert, was dazu führt, dass sie sich in weltlichen und sündigen Dingen verlieren und mich ständig beleidigen. Das Gewissen ist durch die unmoralische Modernisierung verdreht worden und ist in die Falle der totalen Hingabe an das Fleisch geraten. Männer kleiden sich wie Frauen, und Frauen haben sich die Kleidung der Männer angeeignet. Im Moment kreuzigt mich diese Generation ständig. In meiner Klage sehe ich Kirchen, die leer sind, und die, die es nicht sind, sind immer noch leer, weil es nur wenige gibt, die mit Würde und Freude kommen, um am eucharistischen Opfer teilzunehmen. Der Besuch meines Hauses ist zu einem sozialen Akt geworden und nicht zu einem Akt der Liebe, und das kränkt mich sehr. Korruption untergräbt die Regierungen auf der Erde, törichte Menschen werden die Menschheit wegen der Arroganz und Ignoranz ihrer Herrscher leiden lassen, sie werden das Grauen beklagen, das sie verursachen werden. Sie haben ihre arroganten Ideale eingeführt, faul und wahllos, mit Reformen, die meinen Geboten widersprechen, und geben vor, freundlich zu den Völkern zu sein, obwohl hinter ihnen ein Schatten liegt, der schadet, überwältigt und das Denken erstarren lässt. Der Kommunismus: die Geißel der Vergangenheit und die Geißel der Gegenwart; er ist gewachsen und wächst weiter. Was für Menschen werden ihn aufhalten? Der Schrei der abgetriebenen Unschuldigen verbreitet sich in dem Land, das sie aufnimmt, und die Erde klagt mit ihnen. Dies wird das Schicksal sein, das die Menschheit gewählt hat. Das Weinen wird sie überwältigen, wenn sie die abscheulichen Sünden sehen, die gegen das Geschenk des Lebens begangen wurden. Es wird ein Spiegel sein, den sie nicht verbergen können, das Bewusstsein wird in jedem präsent sein, und die Taten und Werke, die sie begangen haben, werden in einem Augenblick zum Gespött der Seelen werden; das Leben eines jeden von ihnen wird vor ihm stehen, ohne Möglichkeit, diesem Akt meiner Barmherzigkeit zu entkommen. Eine Sekunde wird wie eine Ewigkeit erscheinen, die menschliche Zeit wird anhalten, und für einen Augenblick werdet ihr in einer Zeit der Verleugnung gegenüber Mir, gegenüber Meiner Mutter und gegenüber euch selbst leben. Die Kaufleute werden mit der Strenge meiner Liebe aus meinem Haus vertrieben werden. Diejenigen, die meine Mutter verachtet haben, werden ihre Größe kennen lernen und in tiefen Schmerz stürzen, weil sie sie beleidigt haben. Die Warnung wird ganz persönlich sein, und jeder wird seine Fehler leben. Meine Barmherzigkeit wartet auf euch, deshalb warne ich euch. Geliebte Kinder, ignoriert diese Aufrufe nicht oder nehmt sie mit Verachtung, Mein Wort erfüllt sich zu Meiner Zeit, Meine Worte sind nicht vergeblich. Meine Getreuen fürchten sich nicht, sondern warten mit Freude auf mich, sie wissen, dass sie von mir geliebt und beschützt werden. Ich werde bis zum letzten Augenblick auf die Ankunft der Meinen warten. Das Erwachen des inneren Feuers der Erde wird die Menschen erschüttern, schreit zu meiner Mutter. Geliebte, betet für Mexiko, es wird leiden und klagen. Betet für Japan, es verschmutzt die Erde. Geliebte, die Sonne verströmt ihre Hitze und das Leiden wird die wehrlose Erde erreichen. Meine Kinder, wendet euch an Mich, wendet euch nicht ab, vertraut Mir, ihr seid Mein Schafstall, den Ich liebe, und als Hirte der Seelen wache Ich über euch, damit ihr nicht verloren geht. Meine Liebe geht denen entgegen, die mich suchen. Die Zukunft ist ungewiss, wenn ihr euch von Mir fernhaltet. Die Zukunft ist eine Versicherung der Freude für diejenigen, die Mich im Geist und in der Wahrheit lieben. Vergesst nicht, dass nach der Dunkelheit die Sonne meiner Liebe diejenigen tröstet, die zu mir gehören. Verliert nicht den Mut, meine Stärke ist die Stärke eines jeden von euch. Schaut hoch, erhebt eure Seelen ohne Furcht. Mein Volk, geht vorsichtig, denn der Feind schickt seine Verbündeten auf euren Weg, um euch zu verlieren, um euch in Sünde fallen zu lassen und euch von mir zu trennen. Wendet euch nicht von der Mission ab, die jeder von euch vor sich hat. Habt keine Angst, jemand wird meinem Volk zu Hilfe kommen, jemand, der mich liebt, wird euch helfen und euch vor den Klauen der Hölle schützen. Lebt in Einheit und vergesst nicht, dass die Zeit ein Augenblick ist. Die Zeit ist kürzer als der Mensch denkt. Ich, euer Jesus, verlasse euch nicht, ihr seid meine Kinder. Welcher Vater lässt seine Kinder im Stich? Mein Segen sei im Herzen eines jeden von euch und im Denken eines jeden von euch, damit ihr, miteinander vereint, ein Bataillon meiner unbesiegbaren und einzigartigen Liebe seid. Ich versiegele euch mit meiner Liebe. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Verliere dich nicht, damit du in Sünde fällst und dich von mir trennst. Wendet euch nicht ab von der Mission, die jeder von euch vor sich hat. Habt keine Angst, jemand wird meinem Volk zu Hilfe kommen, jemand, der mich liebt, wird euch helfen und euch vor den Klauen der Hölle schützen. Lebt in Einheit und vergesst nicht, dass die Zeit ein Augenblick ist. Die Zeit ist kürzer als der Mensch denkt. Ich, euer Jesus, verlasse euch nicht, ihr seid meine Kinder. Welcher Vater lässt seine Kinder im Stich? Mein Segen sei im Herzen eines jeden von euch und im Denken eines jeden von euch, damit ihr, miteinander vereint, ein Bataillon meiner unbesiegbaren und einzigartigen Liebe seid. Ich versiegele euch mit meiner Liebe. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.

23. Mai 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, möge der Segen des Himmels mit jedem von euch sein. Nehmt meine Liebe an, die mit der barmherzigen Liebe meines Sohnes vereint ist. Wendet euch meinem Sohn zu, der im Tabernakel anwesend ist, und ernährt euch von seinem Leib und Blut, lebt dieses ständige Wunder der Liebe für die ganze Menschheit. Meine Geliebten, der gelassene Mensch wird aus rechtem Denken geboren, das zum Herzen hin ausstrahlt, dessen Gnade auf dem Weg der Wahrheit zu finden ist. Der Moment ist gekommen, in dem die Sünde sich wie der Wind ausbreitet, auch ohne Wind; sie verbreitet sich wie Staub, auch ohne Staub. Das Böse ist grenzenlos gewachsen und hat die Seele verarmt, sie verdunkelt und mit dem menschlichen Willen dazu geführt, dass sie zu einem Werkzeug wurde, das der Böse benutzt, um die Menschen näher an den Abgrund zu bringen, aus dem die Rebellion gegen das, was den Willen Gottes darstellt, hervorgeht. Kinder: Habt keine Angst, seid Krieger im Geiste, kämpft gegen die bösen Taten und Andeutungen des Menschenfeindes. Das Fallen und Aufstehen ist etwas für Kinder, die auf die göttliche Barmherzigkeit vertrauen, außer dass dieses Fallen die geistige Entwicklung in der Schöpfung aufhält und dazu führt, dass sie in neuen und unvorstellbaren Situationen wieder fallen, was dazu führt, dass ihr euch wieder mehr anstrengen müsst für das, was euch dazu gebracht hat, vom göttlichen Willen abzufallen. Die Instinkte des Menschen sind stark, und ihr habt als geistige Männer und Frauen die Pflicht, die Versuchung zu überwinden, indem ihr die Verantwortung für Wissen und Verstehen und die Klarheit des Wortes dieser Mutter übernehmt. Ihr seid erwachsene Kinder für eure Brüder und Schwestern und Kleinkinder für euch selbst; ihr richtet eure Brüder und Schwestern mit einer eisernen Rute, aber wenn die Versuchung euch erreicht, seid ihr Kleinkinder, weil ihr, wie die Schwachen, der Verführung Satans erliegt, Satan, der im Voraus weiß, wie sehr er den geistigen Menschen beeinflusst, so sehr, dass es eine völlige Abkehr vom rechten und wahren Weg bedeuten kann. Das Tier ist listig, es stellt dem Menschen nicht Wege vor, die der Mensch mit Mühe überwindet, sondern es stellt Wege vor, auf denen der geistige Mensch in der Vergangenheit als Mensch in alten Kleidern, die er einen großen Teil seines Lebens getragen hat, kämpfen musste. Der erneuerte Mensch wird geprüft, aber er wird nicht überwunden, er wird nicht verführt, er wird nicht besiegt; der neue Mensch erkennt die Versuchung und wendet sich so schnell ab wie einer, der weiß, dass er einen Schatz in den Händen hält und ihn in einem Augenblick verlieren kann. Geliebte, alle eure Bemühungen, die Fesseln der Vergangenheit zu überwinden, sind gleichzeitig eine Herausforderung an den Teufel, der immer mehr der Seinen schickt, um gegen die treuen Kinder zu kämpfen und sie immer wieder auf die Probe zu stellen. Geliebte Kinder meines Herzens, die Pest ist auf dem Vormarsch inmitten des Schweigens und der Dunkelheit des Mehrheitsbewusstseins. Die Pest, die die Seele erniedrigt und die Sinne des Menschen völlig verhärtet, überkommt die Leichtgläubigkeit und Gleichgültigkeit der Menschheit. Die Gottesfurcht wird aus dem Herzen des Menschen vertrieben, und die Unmoral gewinnt unvorstellbare Kraft. Ihr, meine Getreuen, mein Heer, seid standhaft in eurer Anhänglichkeit an mein Herz. Darin werdet ihr Stärke und Bollwerk, Ruder und Boot, Schutz, Licht und Definition, Trost und Zuflucht finden. Ich rufe euch nicht auf, einmal ja und einmal nein auf dem geraden Weg zu leben. Ich rufe euch auf, durchzuhalten. Legionen von Dämonen stürzen sich auf den Menschen, weil sie die Schwäche eines jeden von euch kennen und wissen, wo ihr am schwächsten seid, und genau dort greifen sie mit voller Wucht an. Der kommende Augenblick wird euch dazu bringen, euch gegeneinander zu erheben, Eltern gegen Kinder, und so werden die Familien, die in der Liebe meines Sohnes vereint sind, versucht werden und auseinander fallen. Der Teufel greift den Menschen nicht mit sanften Waffen an, sondern mit der stärksten, nämlich der Uneinigkeit. Meine Geliebten, wenn ihr in der Sicherheit meiner Mutterschaft gestärkt bleibt, wenn ihr euch vom eucharistischen Opfer und dem Glauben an die absolute Macht Gottes über alles, was existiert, ernährt, wenn ihr ihn lebt und in eurem Inneren, in eurem Gewissen, in euren Gedanken, in eurer Vernunft und in eurem Herzen tragt, wird euch nichts besiegen. Die Niederlage des Menschen beginnt, wenn der Mensch angesichts der Schlingen des Teufels zusammenbricht, wenn er die Versuchung als attraktiv für den freien Willen oder als Triumph des menschlichen Egos betrachtet. Meine Geliebten, das Gebet des Heiligen Rosenkranzes ist mehr als das, es ist eine Waffe, mit der ihr kämpft, und eine Waffe, vor der der Teufel flieht, vorausgesetzt, dass es mit Hingabe und vor allem mit Glauben und Bewusstsein dargebracht wird, in einem Zustand der Gnade und im Glauben an die Gnade, mit der der Vater, der Sohn und der Heilige Geist mich bedeckt und ausgestattet haben, um die Mutter zu sein, die Hilfe aller Menschen. Es ist nicht alles verloren, der Kampf geht weiter, und der Sieg über den Teufel liegt in den Händen eines jeden von euch. Der Mensch ist ein Ganzes im weiten Universum, er ist nicht nur ein Wesen, das ohne Weg umherwandert, sondern er ist die Pupille im Auge meines Sohnes, und wenn ein Mensch zu meinem Sohn schreit, nimmt er ihn wie sein kostbarstes Geschöpf und stellt ihn vor sich, um ihn zu erheben und ihn in jedem Augenblick besser zu machen. Die Brüderlichkeit wird ein Bollwerk unter den Völkern sein, wenn der Mensch demütig ist und vor Gott kniet und nicht vor dem Cäsar eines vielgestaltigen Lebens der Sünde, dann wird die Brüderlichkeit vorherrschen, nach der großen Läuterung des Menschen, wenn seine natürlichen und geistigen Sinne zu ihrem rechten Maß zurückkehren. Die Torheit der Menschheit ist es, die sie dazu gebracht hat, sich ihrem eigenen geistigen Verfall zu stellen; solange der Mensch nicht umkehrt und Gott nicht voll anerkennt, kann er kein wahres Kind Gottes sein. Geliebte, die Reue ist eine Gnade, und ihr müsst den Heiligen Geist um sie bitten, es sei denn, ihr sucht sie nach großem Leid. Die wahre Freiheit wird kommen, der göttliche Wille, der über die ganze Schöpfung herrscht, wird kommen, nachdem der Mensch mit seiner eigenen Abscheulichkeit konfrontiert wurde und seinen Irrtum erkannt hat. Mein Sohn wird befehlen, die Zeit anzuhalten, und die Zeit wird zum Stillstand kommen, außer dass sie angehalten wird, damit der Mensch seine Taten vor sich sieht und das Gute und das Böse, mit dem er gehandelt hat, erkennt, wobei er den Schrecken der Sünde erfährt und die Gnade der guten Taten als Warnung genießt. Geliebte, ich spreche zu euch und erkläre euch das Wort meines Sohnes aus Liebe zu denen, die ich als meine Kinder am Fuße des Kreuzes angenommen habe. Die kommenden Momente sind düster für diejenigen, die nicht lieben und warten. Hunger und Entbehrungen gehören weder der Vergangenheit noch der fernen Zukunft an, sie liegen vor euch. Die scheinbare wirtschaftliche Stabilität ist ein Schleier, den das Böse und seine Verbündeten für eine kurze Zeit aufrechterhalten. Geliebte, vergesst nicht, dass die Hoffnung auf Läuterung für diejenigen, die über das Unmittelbare hinausblicken, das ewige Leben ist, das euch alle erwartet. Die göttliche Hilfe wartet nicht, die Legionen des göttlichen Lichts bleiben wachsam für den Menschen, der sie mit Demut und Aufrichtigkeit anruft. Die kommenden Momente werden euch erlauben, euch so zu sehen, wie ihr seid, und ihr werdet wissen, ob die Worte, die aus eurem Mund gesprochen wurden, aus der Tiefe des Herzens eines jeden von euch geboren wurden, oder ob sie nur ein Vorwand für eine falsche Liebe zu meinem Sohn waren. Habt keine Angst, gebt alles, Versuchung ist Versuchung. Es ist nicht die Armee, die dem Menschen den Sieg bringt, der Mensch wird die Größe meines Sohnes besingen, und das erneuernde Blut meines Sohnes wird verwundete Herzen und schwache Gemüter heilen. Vorwärts! Verliert nicht den Glauben und die Hoffnung, aber seid euch der Gefahren bewusst, die euch von Augenblick zu Augenblick erwarten und die ihr überwinden müsst. Sagt "Nein" zur Sünde und "Ja" zu meinem Sohn. Sagt "Nein" zur Versuchung und "Ja" zur Festigkeit und zum Vertrauen auf meinen mütterlichen Schutz. Meine Geliebten, die Natur hat den Waffenstillstand gebrochen. Betet für Japan. Betet für die Vereinigten Staaten, die durch den Schmerz geprüft werden. Betet für den Frieden und die Gelassenheit in den Köpfen der Regierenden der Nationen. Betet für den Frieden in der Kirche meines Sohnes. Ich segne euch mit meinem Mantel und meiner Liebe. Ich versiegele euch mit meiner Mutterschaft, nehmt sie ohne Verzögerung an. Was weit entfernt schien, ist nahe, zögert nicht. Die reuigen Menschen werden sofort von ihren Schutzengeln unterstützt und in der Wahrheit unterwiesen, wo sich das Wissen erweitert und der Mensch erkennt, was sein Gott ist. Meine mütterliche Hilfe ist die Kraft, die der Heilige Geist mir gegeben hat, um den Bedrückten ein Trost zu sein. Ich behalte dich in meinem Herzen. Hier warte ich auf den persönlichen Ruf eines jeden von euch, um euch mit meiner Liebe zu besuchen. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

30. Mai 2013 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Mein Friede und Meine Liebe sind für jeden von euch. Ich warte immer noch darauf, dass ihr die Türen öffnet, damit Ich zu Meinen Kindern kommen kann. Meine Kirche muss auf dem Weg beharren, nur so wird sie das überleben können, was kommt: Sich im Geist und in der Wahrheit hinzugeben, wird euch Kraft geben, und das Böse wird die Lauen nicht finden, um sie zu verführen und mit sich zu nehmen. Die Katastrophen werden nicht in der Schwebe über der Erde warten. Der stille Schritt der Seuche, der das Leben der Menschen auslöschen wird, ist schwer. Nur die Hilfe meiner Mutter wird sie aufhalten können; benutze zu diesem Zweck das wundertätige Medaillon und trage den Glauben als Banner des Triumphes vor dir her. Diese Generation steht am Rande eines Abgrunds, da die Natur in ihrer Gesamtheit erwacht ist, um sich von der abscheulichen Sünde zu reinigen, die die Menschheit auf sie gelegt hat. Nie zuvor gesehene Ereignisse werden die Gottlosen, die meinem Wort nicht gehorcht haben, in Erstaunen versetzen. Diejenigen, die mich kennen, erwarten diese Ereignisse als ein Zeichen meiner Nähe und meines zweiten Kommens. Geliebte meines Volkes, grübelt nicht über mein Wort nach, sondern verdaut es; so werdet ihr es im Geist, in eurem Gewissen, in eurem Verstand, in euren Gedanken und in eurem vom Glauben genährten Verstand verstehen. Meine Kirche ist die Tat; sie schlummert nicht in meinem Wort, sondern setzt es in Treue und Gehorsam, in Vernunft und in Anziehung zum Guten um. Meine Kirche seufzt nach Wahrheit, nach Heiligkeit und nach geistigem Wachstum, mein mystischer Leib ist meine Kirche, mein Volk sehnt sich danach, mit mir vereint zu sein, mit meiner Kraft, die es in das Geheimnis meiner Liebe einführen wird. Was kommt, ist nicht langfristig, sondern in kritischen Momenten.... bricht die Sonne hervor und markiert weitgehend den Rückschritt der Menschheit, was die Menschen dazu bringt, wieder unsicher zu sein, ohne zu lernen. Ich bin ein Hirte, der seine Schafe vor der Nähe des Satans warnt, der die Schwachen verschlingt und überall umherstreift, ohne Pause und ohne Maß. Der Feind des Menschen weiß, dass der Augenblick seiner Übertretungen naht, und deshalb naht der Augenblick, in dem er den Menschen nicht mehr verführen kann. Seid wachsam, verliert nicht den Mut, denn wenn es scheint, dass der Friede gekommen ist, ist es der Moment der größten Gefahr. Der Mond wird der Menschheit ein großes Zeichen geben, ein Zeichen für meine Nähe. Ich bin die Liebe, ich rufe alle Menschen auf, ich gebe mein Wort allen meinen Kindern, nicht nur einigen wenigen, nicht nur einigen ausgewählten Gebieten, sondern der ganzen Menschheit, die nach meinem Wort dürstet, bin ich nicht für die Sünder gekommen und für jene, die nicht an mich glauben? Betet, meine Geliebten, betet für Japan, es wird leiden. Bete, meine Geliebte, für Chile, es wird klagen. Betet, meine Geliebten, für Griechenland, es wird leiden. Meine Geliebten, meine Kirche hat ihre Leiden noch nicht beendet, sie wird noch dieses schwere Kreuz tragen, das wir teilen. Ihr, meine Geliebten, füllt euch mit Mut und Glauben, damit euch nichts erschüttern kann. Ich sehe euch und beschütze euch. Mein Fleisch und mein Blut bedecken euch und nähren euch zu jeder Zeit. Habt keine Angst, übt die innere Stille und ihr werdet Mich finden. Ich wohne in dir. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

05. Juni 2013 - Muttergottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, während all meiner Erscheinungen in der ganzen Welt habe ich euch aufgerufen, auf dem rechten Weg zu bleiben, ich habe euch zur Umkehr aufgerufen, ich habe euch angefleht und gebeten, euch nicht von meinem Sohn abzuwenden, seinen und meinen Rufen zu folgen, standhaft in der Erfüllung der Gebote zu sein und vor allem, Liebe zu sein, in der Einheit des Herzens meines Sohnes und meines Herzens. ... so viele Anrufungen, in denen ich die Hierarchen der Kirche bat, Russland meinem Unbefleckten Herzen zu weihen! ... und doch ist es nicht geschehen. Wie viel Schmerz hätte die Menschheit vermeiden können, wenn sie einfach meinem Ruf gefolgt wäre! Ich sehe so viele meiner Kinder, die sich über meinen Ruf lustig machen, und vor allem schmerzt es mich, wenn sie sich über den Ruf meines Sohnes lustig machen. Sie sagen, dass sich das, was diese Mutter vorausgesagt hat, nicht erfüllt, aber das liegt daran, dass diese Kinder geistig blind sind und ihre Herzen durch alles Weltliche verhärtet sind. Sie erkennen nicht die Realität der Menschheit, die Plagen, die das eine oder andere Volk tagtäglich erleidet, dass der Schmerz von Volk zu Volk geht, und dass sich die gesamte Menschheit im Minenfeld der Kernenergie befindet, deren Kraftwerke jeden Moment zur Geißel der gesamten Menschheit werden können. Der Mensch begreift noch nicht, wie er die Wissenschaft missbraucht hat und dass er sich selbst bestrafen wird, indem er das Wasser, die Luft, die ganze Natur, aber vor allem sich selbst mit Kernenergie verschmutzt. Der Mensch wird spüren, wie seine Haut brennt, wie er von innen heraus verbrennt, und er wird seine Augen zum Himmel erheben und um Gnade bitten. Er wird sich mit Schmerz daran erinnern, dass ich und mein Sohn ihn angefleht haben, sein Verhalten zu ändern und seine Stimme zu erheben, damit sich diese Geißel nicht weiter ausbreitet. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, wie sehr beleidigen die aktuellen Moden meinen Sohn - wie sehr schmerzt das Herz meines Sohnes angesichts solcher Abscheulichkeiten! Der Körper ist der Tempel des Heiligen Geistes, er wird schamlos zur Schau gestellt. Und der Heilige Geist trauert so sehr! Sowohl Männer als auch Frauen beleidigen den Heiligen Geist sehr. Meine Geliebten, ihr, die ihr glaubt, die ihr auf meinen Sohn und diese Mutter hört, erlaubt nicht, dass der Allerhöchste in euren Familien beleidigt wird, indem ihr euren Familienmitgliedern erlaubt, diese beklagenswerten und unmoralischen Modernisierungen zu tragen. Ihr, die ihr euch der Realität bewusst seid, in der ihr lebt, seid die Träger dieses Aufrufs. Ihr wisst bereits, dass mein Sohn nicht gekommen ist, um die Einheit zu bringen, sondern die Spaltung, die Spaltung zwischen dem Weizen und dem Unkraut, zwischen dem, der glaubt, und dem, der nicht glaubt. Der Mensch hat die Freiheit, und ich kämpfe ständig gegen das menschliche Ego, das sich von Augenblick zu Augenblick auflehnt und seinen Begierden freien Lauf lassen will. Mein Sohn wird nicht nur durch die Taten beleidigt, sondern auch durch die Gedanken, durch diesen Geist, den ihr nicht habt. In diesem Moment braucht mein Sohn alle seine Kinder, alle seine Menschen, die Liebe seiner Kinder, aber vor allem den Gehorsam, die Hoffnung und den Glauben an seine Aufrufe. Ich verlasse euch zu keiner Zeit, aber ihr, meine Kinder, müsst die Richtung eures Weges ändern, sonst werdet ihr die Beute Satans und seiner Legionen, die sich auf alle Seelen gestürzt haben, um sie ins Verderben zu ziehen. Ihr wisst, dass der Antichrist sich mit Macht erhebt, der Antichrist, der jenes Wesen des Bösen ist, das kommen wird, um gegen das Volk meines Sohnes zu kämpfen, das kommen wird, um diejenigen unter dem Volk meines Sohnes zu versiegeln, die nicht stark und treu genug bleiben, um "Nein" zum Antichristen zu sagen, dem Bösen, der vor der Menschheit Wunder vollbringen wird und vor dem sich viele verneigen werden, um ihn zu verherrlichen. Der Antichrist wird kommen, um mit seinem Verbündeten den Thron Petri auf Erden zu besteigen. Ich fordere euch auf, unaufhörlich für die Kirche zu beten, für alle meine Kinder, aber besonders für die Hierarchie der Kirche meines Sohnes und der meinen, denn wie ein Schiff fährt sie durch unruhige Gewässer, die sie zu versenken versuchen. Es kann nie zu viel Gebet geben, es ist immer notwendig, dass einer dem anderen durch das Gebet hilft. In diesen Momenten stürzen sich der Teufel und seine Legionen auf das Volk meines Sohnes, um es auf die eine oder andere Weise anzugreifen und zu versuchen, die starken Fundamente meiner Kinder zu untergraben und sie so zu Fall zu bringen. Aber ihr, mit dem Heiligen Rosenkranz in der Hand und im Glauben an ein glorreiches Morgen, gebt nicht nach, bleibt stark und gestärkt, seid ständige Verehrer meines Sohnes, damit seine Kraft in jedem von euch erhalten bleibt. Ich habe so viel zu euch auf der ganzen Welt gesprochen und euch aufgefordert, wachsam zu bleiben gegenüber der Natur, die den Menschen reinigen wird! Die Vulkane werden ständig explodieren, die Gewässer werden aufgewühlt sein, die Winde werden den Menschen Schmerzen und große Zerstörungen zufügen, und das alles nur, weil die Menschen nicht sehen, dass die Erfüllung meiner Vorhersagen nahe ist. Während dieser Warnung werdet ihr alle Taten eures Lebens beklagen, aber wartet nicht auf diesen Akt der Barmherzigkeit, um zu bereuen, zur Reue zu kommen und einen festen Vorsatz zur Besserung zu fassen. Meine Geliebten, die Sonne wird für den Menschen unerbittlich sein, sie wird die große Technologie, derer sich der Mensch rühmt, zerstören und verglühen lassen, und der Mensch selbst wird erkennen, dass er nichts ist, dass er nur vom Willen meines Sohnes und meiner Fürsprache abhängt. Die Finsternis wird die Erde verschlingen, und die Seelen, die meinem Sohn anvertraut und geweiht sind, werden Leuchtfeuer sein, die ihren Brüdern und Schwestern Licht geben werden. Meine Geliebten, wie sehr rufe ich euch zur Umkehr auf! ... und ihr fahrt fort, zwischen dem Heiligen und dem Weltlichen zu schwanken. Denkt daran, dass diejenigen, die lauwarm sind, aus dem Mund meines Sohnes ausgespuckt werden, vergesst das nicht, trefft die richtige Entscheidung in dieser Zeit. Die Erde ist völlig verwirrt, der Geist meiner Kinder - und ich sage das mit Schmerz - ist völlig verwirrt, nicht nur durch den Modernismus, sondern durch die ständigen Fallen der Technologie. Der Mensch liegt im Schlamm der totalen Unmoral, und das führt ihn dazu, sich selbst schwer zu bestrafen. Ihr, die ihr mein Bataillon bildet, seid die Seelen, die die Barmherzigkeit meines Sohnes bringen, damit das, was bereits die ganze Welt geißelt, wenigstens ein wenig gemildert wird. Meine Geliebten, verzweifelt nicht, der Segen wird von oben kommen, die himmlischen Heerscharen werden euch nicht im Stich lassen und kommen, um das Volk meines Sohnes zu schützen, die Gläubigen, jene, die aus freiem Willen sagen: Ja, mein Herr und mein Gott, in deine Hände empfehle ich mich und gebe mich hin! Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, das Geschöpf Gottes wird euch in den kritischsten Momenten und in den Momenten der Verfolgung zu Hilfe kommen, es wird von oben gesandt werden, um den Gläubigen zu helfen, und es wird das Wort in eurem Mund haben, damit ihr in eurem Glauben nicht wankt. Dieses Geschöpf wird die Rettung für den mystischen Leib meines Sohnes sein, und es wird ein Segen für alle sein, die Hilfe direkt vom Himmel erwarten. Seid einander eine Hilfe, kümmert euch nicht um das Weltliche oder Materielle, lasst euch davon nicht stören, denn im Handumdrehen wird das Materielle seinen Wert verlieren. Gebt dem Kaiser, was dem Kaiser gehört, und Gott, was Gott gehört; gebt mir eure Herzen, die meinem Unbefleckten Herzen geweiht sind, und so soll diese Mutter für jeden von euch ein Schutz und eine Hilfe sein. Ich segne euch, ich gebe euch meine Liebe, ich pilgere vor jedem von euch, und so werde ich bis zum Ende fortfahren. Die Mutter lässt ihre Kinder nicht im Stich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

09. Juni 2013 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich habe euch ständig gerufen, ohne Unterlass.... und ihr habt meine Rufe ignoriert, und dieser Bettler der Liebe fährt fort, von Herz zu Herz zu suchen, was ihm gehört, und ihr lehnt mich ab.... aber der Moment ist gekommen, in dem ich für mein Volk komme, ich komme, um die Früchte zu sammeln, die mein Volk mir vorlegen muss. Und wie viele werde ich mit leeren Händen vorfinden.... Und wie viele werde ich trennen müssen, weil sie sich aus eigenem Willen weigerten, sich selbst und ihr Herz, ihren Willen, ihre Schritte, ihre Gedanken und ihren Verstand mir zu geben? Wie viele von ihnen haben zugelassen, dass die Welt und die Intrigen des Antichristen, des großen Feindes des Menschen in diesem Zeitalter, ständig in sie eindringen? Ich komme mit Macht und all meinen Legionen, um die Erde zu bewegen und zu erschüttern. Der Globus wird erkennen, dass sein König kommt, und alles, was existiert, wird vor meiner Majestät erzittern, jedes Geschöpf wird wissen, dass ich gekommen bin, dass ich mir hole, was mir gehört, dass ich für mein Volk komme. Wie kommt es, dass ihr nicht denkt? ... Wie kommt es, dass ihr nicht denkt, dass ich, da ich den Menschen auf die Erde geschickt habe, um sie zu bevölkern, auch kommen werde, um die Ernte zu ernten, die der Mensch mir geben muss? Ich werde bald kommen, und mein zweites Kommen wird triumphal sein. Ich werde in Begleitung meiner Legionen kommen, und sie werden in jedem Herzen und in jedem Menschen zu spüren sein. Diejenigen, die mich kennengelernt haben, werden wissen, dass ich ihr König bin, und diejenigen, die mich nicht kennengelernt haben, werden vor Angst und Furcht zittern. Ihr seid meine Schöpfung und ich liebe euch, ihr seid meine Kinder und für euch ist meine Leidenschaft immer noch vor jedem von euch gegenwärtig, aber ihr schaut mich nicht an.... ihr haltet mich ständig gekreuzigt. Mein Blut ist für euch vergossen, für das, was ihr getan habt, für das, was ihr leiden werdet. Ich leide unermesslich dafür, Mein Herz weint aus Liebe von hier, von Meinem Kreuz. Ich lade euch ein, Mich zu erkennen, Mich zu lieben und euch zu bekehren. Meine Barmherzigkeit sagt euch, dass es noch nicht zu spät ist, und gleichzeitig stellt sich meine Gerechtigkeit vor jeden von euch, nicht um euch zu verurteilen, sondern um euch die Möglichkeit zu geben, euch selbst zu betrachten. Meine Geliebten, meine Liebe ist nahe, ihr werdet euch anschauen, es wird ein Moment sein, der wie eine Ewigkeit erscheinen wird, denn meine Liebe wird die ganze Erde von Norden bis Süden, von Osten bis Westen durchqueren, und jedes Herz wird wissen, dass es vor mir ist und wird absolut kein Gefühl verbergen können, denn ich weiß, was in den Tiefen eines jeden Wesens wohnt. Meine Geliebten, die Natur erhebt sich mit Macht vor dem Menschen, der mich ständig beleidigt, und die Natur, die mich als ihren Herrn erkannt hat, schreit nach mir, dass ich jetzt komme! Ich flehe euch an, betet für Japan. Betet, meine Geliebten, für die Vereinigten Staaten. Betet, meine Geliebten, betet für Brasilien, es leidet sehr. Meine Geliebten, kehrt bald zu Mir zurück, vergesst nicht, dass Ich euch ständig beobachte und dass Meine Liebe am größten ist, wenn ihr reumütig zu Mir kommt. Meine Geliebten, lasst jeden von euch Mich mit einem zerknirschten und demütigen Herzen empfangen. Liebt Mich, liebt Mich bis zum Kreuz, denn darin begegnen wir einander, Ich liebe euch und segne euch. Ich segne alle, die mir zuhören. Ich segne alle, die mein Wort mit Liebe lesen. Ich segne ihre Familien. Gib mir deinen Willen, dass du arbeitest und handelst, wie ich arbeite und handle. Bleibt in meinem Frieden. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

14. Juni 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich komme, um euch meinen Segen und meine Mutterschaft zu bringen, damit ihr, im Vertrauen auf meinen Schutz, nicht wankt. Seid Menschen des Guten und verbreitet diese Güte, indem ihr als wahre Kinder dieser Mutter handelt. Der Überfluss, in dem der Mensch lebt, hält ihn gesättigt, und das verleitet ihn zu der Annahme, dass alles so weitergehen wird, wie es in diesem Moment ist, ohne größere Bedürfnisse oder Veränderungen als die, denen er begegnet. Ihr Geliebten, dieser Moment muss euch zum Stillstand des Lebens bringen. Ihr werdet mit Hunger konfrontiert sein, mit Krankheiten, für die es keine offensichtliche Heilung gibt, und mit einem völligen Mangel an Moral, wie es ihn in der Geschichte der Menschheit noch nie gegeben hat. Ein Mensch ohne Glauben wird spüren, dass er vor solchen Ereignissen zusammenbricht, und er wird zusammenbrechen, wenn er nicht die Liebe meines Sohnes und die meine annimmt. Kinder, vernachlässigt diese Ermahnungen nicht, ihr müsst euren Geist vorbereiten, euch stärken und den Glauben festhalten; so wird die Kraft des Heiligen Geistes euch mit der notwendigen Stärke erfüllen, damit jeder von euch sicher sein kann, dass ihr in den Händen Gottes gehalten werdet. Vergesst nicht, dass ihr Lehm seid, und nachdem ihr geformt worden seid, wird der Lehm ins Feuer geworfen. Es gibt also keinen wahren Christen, der nicht das Kreuz teilt. Kinder, die Gier hat sich so weit verallgemeinert, dass wir das Geschenk und den Wert des Lebens vergessen haben. Geliebte, bereitet euch vor, die große Nation Europa wird derjenige sein, der das Virus verbreitet, das wegen des Todes, den es verursachen wird, weltweiten Alarm auslösen wird. Für diese Seuche wird es kein menschliches Heilmittel geben, aber diese Mutter wird euch zeigen, wie ihr die Kranken heilen könnt. Die Sonne wird weiterhin eine Plage und ein Schmerz sein, Licht und Dunkelheit peitschen die Erde und verändern den Menschen. Wacht auf! ... Auf welche anderen Zeichen wartet ihr noch? Die kommenden Momente werden Momente der Prüfung sein: das in den Vatikan eingedrungene Böse wird Opfer bringen, meine Kinder werden erschüttert sein. Geliebte Kinder, vereinigt euch, ihr seid Kinder desselben Vaters, trennt euch nicht, versammelt euch um mich. Ich führe euch zu meinem Sohn. Ich verlasse euch nicht, habt keine Angst. Die ganze Schöpfung schützt diejenigen, die sich wie ein Lichtstrahl erhoben haben, um das Volk meines Sohnes in Zeiten der Not zu verteidigen. Ihr seid angesichts der Prüfungen nicht verlassen, sondern ihr werdet von euren Schutzengeln unterstützt: euren Brüdern auf dem Weg. Seid standhaft, die Hilfe ist mit euch, nehmt sie an und macht euch wieder auf den Weg. Betet, meine Kinder, betet für Japan, es wird weinen. Betet für England, es wird leiden. Betet für die Vereinigten Staaten, sie werden klagen. Seid Menschen des Glaubens, tröstet meinen Sohn, der im Tabernakel anwesend ist, seid ständige Anbeter, die wie brennende Kerzen nicht wanken und sich nicht scheuen, ihren Glauben zu verkünden. Ich heiße alle willkommen, ich bin die Mutter aller, ich liebe alle, nicht nur einige wenige, sondern alle meine Kinder. Ich verlasse euch nicht, ich schaue ständig auf euch und mit meinem mütterlichen Mantel rette ich euch jeden Tag vor Gefahren und Fallen. Ich segne euch und eure Kinder. Mit Liebe, Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

19. Juni 2013 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, wandelt mit der Gewissheit Meines Schutzes. Ich verlasse niemals die Meinen. Ich bleibe an der Seite Meiner Getreuen. Mein Volk wird erschüttert, nicht besiegt werden. Meine Gegenwart weicht nicht von denen, die Meine Hilfe suchen und sich nicht von Meinem Haus abwenden. Meine Geliebten, Ich rufe euch auf, Meinem Wort Aufmerksamkeit zu schenken, lasst euch nicht von weltlichen Nebensächlichkeiten ablenken. Sie treiben euch in den Schlamm und halten den Geist des Menschen zurück. Obwohl Ich in jedem von euch bleibe, wenn ihr mehr von der Welt als von Mir seid, stoßt ihr Mich weg und schiebt Mich beiseite. Meine Seite ist erneut durchbohrt worden, und Meine Kirche wird erneut leiden, wird immer wieder getadelt werden. Seid versichert, dass ich inmitten dieser Trübsal mit meinem Segen über meine Gläubigen kommen werde, über meine Kinder, die meinem Wort gegenüber aufmerksam bleiben und mir treu sind. Vernachlässigt nicht die Aufrufe Meiner Mutter. Ich ermutige euch, im Gebet zu verharren, im Gebet der Liebe füreinander. Ich ermutige euch, vereint zu sein und nicht aufeinander zu zeigen, denn das gibt dem Feind des Menschen Anlass, euch zu stärken und zu schwächen. Seid barmherzig, wie ich barmherzig zu euch bin. Mein geliebtes Volk, wie viele Angriffe werden kommen! Ich warne euch noch einmal, dass der Geist, der erhabenste Teil des Menschen, bereit bleiben soll, sich Mir zuzuwenden. Meine Kirche wird wieder den bitteren Kelch trinken, aber meine Mutter kommt immer wieder mit ihrer Liebe, ihrer Zärtlichkeit und ihrer machtvollen Fürsprache, um diejenigen zu unterstützen, die geschwächt sind. Meine Mutter, mein erster Jünger, ist die Lehrerin aller, die mir nachfolgen wollen; missachtet oder verachtet ihre Aufrufe nicht. Mein geliebtes Volk, mit welcher Leichtigkeit vergisst du Mein Wort! Das verwundet Mein Herz. Seid jene Seelen, die immer den Weg markieren und so Zeugnis ablegen für den Einen, der in euch lebt, für Meine Liebe, Meinen Frieden, Meine Demut und Meine Barmherzigkeit. Habt keine Angst, dass jemand euch aussondern wird, dass ihr anders seid als der Rest der Welt. Ich komme für Meine kleine Herde, für Meinen heiligen Überrest, der in Meinem Willen bleibt. Ich komme für das, was Mein ist, für diejenigen, die mit zum Himmel erhobenen Augen gehen, wo Ich bin. Eure Brüder auf dem Weg, eure Wächter werden von Mir gesandt werden, in schwierigen Zeiten für die Menschheit, sie werden euch verteidigen und euch helfen. Habt keine Angst, ihr seid nicht allein. Mein Haus kommt herab und hilft meinem Volk. Derjenige, der mit Meinem Wort in jedes Herz kommen wird, ist mehr als ein Prophet, der Herzen aus Stein bricht. Ich warne euch, euch nicht verwirren zu lassen. Ich ermutige euch, für Argentinien zu beten, es wird leiden. Ich ermutige euch, für Frankreich zu beten, es wird sehr leiden. Ich fordere euch auf, für die Institution meiner Kirche zu beten. Meine Geliebten, mein Volk, lasst euch nicht entmutigen. Ihr, die ihr mich liebt, wisst, dass das, was ich ankündige, wahr wird. Ihr seht das Leiden an manchen Orten, eine Folge des missbrauchten menschlichen Willens. Dies hat die Natur geweckt, die die ekelhafte Sünde spürt, die sie erstickt und unterdrückt, die den Menschen gleichgültig sieht, den Menschen, der mich vergessen hat. Vulkane brechen aus und Feuer taucht wieder auf. Die Erde bebt vor Kraft, begierig darauf, sich zu erneuern und sich von den Unreinheiten zu reinigen, die der irrige menschliche Geist auf ihr hinterlassen hat. Ich, als Bettler der Liebe, segne mit offener Seite meine Getreuen. Ich salbe euch mit dem Öl meiner Liebe, damit ihr euch nicht fürchtet und damit ihr sicher sein könnt, dass das, was ich euch erkläre, aus Liebe geschieht und nicht, um euch Angst zu machen, denn mein Herz wünscht sich ernsthaft, jene zu retten, die manchmal zu mir kommen und die mich lieben, sich aber noch sträuben, mich zu erkennen. Ich bitte euch dringend, schnell zu Mir zurückzukehren. Denkt daran, dass Zeit nicht Zeit ist, und dass ein Augenblick nicht mehr ein Augenblick ist. Vergesst nicht, dass Meine Liebe unendlich ist, so wie Meine Barmherzigkeit unendlich ist. Denkt daran, dass Ich der gerechte Richter bin, und dass Ich diesem Sohn oder jener Tochter nicht das gebe, was er oder sie aufgrund seines oder ihres eigenen Willens nicht verdient, denn Mein Wille ist, dass alle meine Kinder gerettet werden und zu Mir kommen. Bleibt geeint. Auch wenn ihr herausgegriffen werdet und auch wenn eure Herzen durch die Nachrichten, die euch erreichen, erschüttert werden, seid versichert, dass ich in meiner Unendlichen Liebe mein Volk nicht verlassen werde, und wenn sie mir weiterhin treu sind, werden sie mein heiliger Rest sein. Ich rufe meine Priester auf, heilig zu sein, mein Wort zu predigen, mir zu dienen und sich für mein Volk hinzugeben. Dieser Moment ist nicht dazu da, um in Nebensächlichkeiten zu verweilen, sondern im Gegenteil, um mit euren mit Öl gefüllten Lampen zu wachen, denn ich komme für die Meinen. Ich segne euch; mein Herz ist bereit, euch zu empfangen, meine Liebe brennt für jeden von euch. Ich liebe euch. Mein Segen sei in euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

23. Juni 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, das Verweilen in meinem Herzen ist eine sichere Zuflucht zu allen Zeiten. Die Menschheit ist auf dem Weg zu einem sicheren Hafen, wenn ihr so bleibt, wie mein Sohn euch gebeten hat, nämlich als wahre Christen. Das Zeugnis eines jeden von euch ist eine Antwort an eure Brüder und Schwestern, die sehen, wie ihr euch vom Weltlichen entfernt und darum kämpft, die Versuchungen durch die Kraft der Liebe Gottes zu überwinden, durch die Kraft des persönlichen Gebets, das euch dazu bringt, euch für eure Nächsten hinzugeben, und durch die Kraft eines gerechten Gewissens. Diejenigen, die dem Teufel unterworfen leben, sind diejenigen, die ihm die Kraft geben, sie weiter zu peitschen und Seelen für ihn zu gewinnen. Meine Kinder bewahren ihren Glauben an eine bessere Zukunft, in der sie an der Freiheit teilhaben werden, die mein Sohn schenkt, und sie werden ihn mit Freude erwarten, im Vertrauen auf seine Wiederkunft. Meine Kirche wird immer noch bekämpft, und meine Priester werden den Versuchungen ausgesetzt sein.... einige werden fallen. Aber ihr, kämpft mit meinem Heiligen Rosenkranz und verliert nicht den Glauben inmitten des Religionskrieges. Die Nachrichten werden entmutigend sein und mein Herz schmerzt deswegen. Das schwere Kreuz wird den Thron Petri erreichen, der Verrat wird nicht warten, zögert nicht, seid euch bewusst, dass die Kontamination sich ausgebreitet hat und die Herzen der Menschen vergiftet. Deshalb habe ich euch wiederholt aufgefordert, zu beten und in meinem Sohn zu bleiben, damit ihr nicht von der Versuchung überwältigt werdet. Wer sich der Liebe meines Sohnes bewusst ist, ist bereit, das Kreuz zu tragen...., wer nicht im Geiste lebendig ist, ist es nicht. Das ist der Grund, warum sich einige im Vatikanpalast dem Entschluss des Papstes widersetzen werden. Betet für Japan, es wird leiden und großen Schmerz unter der Menschheit verbreiten. Betet für Italien, es wird erschüttert werden. Geliebte, die Sonne wird der Menschheit elendes und schmerzhaftes Leid zufügen. Diejenige, die die Menschheit mit ihrer Wärme umhüllt hat, wird selbst beginnen, diese Wärme auf die Erde abzustrahlen. Die Atomenergie wird die größte reale Bedrohung sein, die der Mensch geschaffen hat und die die Sonne zur Explosion bringen kann. So werden die Vereinigten Staaten leiden. Betet, Kinder, betet, dass die Bekehrung vor diesem Leiden kommt. Der Kommunismus wird immer stärker, breitet sich heimlich unter dem Deckmantel des Guten und der falschen Gerechtigkeit aus, wird zur Geißel der schwachen Nationen und befleckt ohne Gefühl, fesselt ohne Gefühl. Meine Rufe sind unaufhörlich, wendet eure Augen auf die sich erfüllenden Vorhersagen, verharrt nicht in der Blindheit, die euch von einer fernen Welt präsentiert wird, einer Welt, die mit dem Göttlichen Willen unvereinbar ist. Die Macht des Bösen hält meine Kinder gefesselt und beraubt sie ihrer guten Veranlagung, indem sie sie in träge Wesen verwandelt, die nicht die Kraft haben, "nein" zu sagen zu dem, was falsch ist. Ihr seid auf dem Weg zu großen Drangsalen; die Elemente werden überall Schaden anrichten. Seid Verehrer meines Sohnes, in Ihm werdet ihr die Kraft zum Durchhalten finden. Ihr, Verehrer meines Unbefleckten Herzens, fürchtet euch nicht, eure Namen sind im Buch des Lebens geschrieben, seid euch der Schwere des Augenblicks bewusst und gleichzeitig des Schutzes, den ich als Mutter der Menschheit allen gebe. Ihr lebt, um das Ziel zu erreichen, das der Himmel ist: das ewige Leben. Mein Sohn trägt euch in seinen Armen, wie ein Hirte, der sich um seinen Schafstall kümmert; jeder von euch ist sein geliebtes Schaf, die Pupille seines Auges. Habt keine Angst, nach den Prüfungen wird ein neuer Tag kommen, ein Tag, an dem der Mensch nicht mehr Sklave des Bösen sein wird, sondern die Freuden des Hauses meines Sohnes genießen wird. Lasst euch nicht beirren, bewahrt die Einheit, zu der euch mein Sohn berufen hat. Ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

28. Juni 2013 - Jesus Christus
Meine Geliebten, ich bin die Liebe, die Wahrheit, die Barmherzigkeit und die Gerechtigkeit.... dies ist meine wahre Liebe, keine andere, ich bin die Gerechtigkeit und ich herrsche über alles in angemessenem Maße. Ich warte auf den reuigen Sünder, er darf sich nicht fürchten, sich Mir zuzuwenden, sondern muss den Moment akzeptieren, in dem Meine Liebe mit euch ist und euch erlaubt, die Taten und Handlungen eures Lebens zu sehen. Trotzdem werden einige sagen, dass die Warnung kein Akt Gottes ist, und werden sich noch mehr von meiner Gegenwart abwenden: Meine Gerechtigkeit hassend, werden sie sich in die Fänge des Bösen begeben. Ich bin barmherzige Liebe und barmherzige Gerechtigkeit, ich bin nicht gleichgültig gegenüber der Antwort der Menschheit, ich bin nicht gleichgültig gegenüber jedem eurer Schritte, mein Blick ist überall, er sucht Seelen, die nach mir dürsten. Ich sehe die Taten der Menschen, nicht um sie zu irgendeinem Zeitpunkt zu verurteilen, sondern um ihnen zu helfen, und deshalb kehren sie schnell zu mir zurück, bevor meine Liebe sie ruft und ihr Verhalten offenbart, auch das, was sie in den Tiefen ihres Herzens verbergen und glauben, ich hätte es vergessen.... Ich rufe, aber die Antwort hängt vom Willen eines jeden von euch ab, von dem Bewusstsein, das ihr Mir gegenüber bewahrt, und von der Verantwortung, in dieser Generation zu leben, die Mich beleidigt, indem sie Mich ignoriert. Jeder Mensch behält seine Mission im Leben. Meine Augen sind vor den menschlichen Taten nicht verschlossen, selbst die kleinste von ihnen ist mir bekannt. Wehe dem, der mir dient und mich im Geheimen verrät! Man kann nicht zwei Meistern dienen. Ich lasse den Menschen nach seinem Willen handeln, und du vergisst, dass ich gerecht bin. Das größte Opfer ist derjenige, der mir seinen Willen gibt und mir erlaubt, ihn zu formen.... Die Vereinigung mit Meinem Willen ist die größte Tat, die ein Mensch Mir anbieten kann, und Ich gebe ihm, was Ich habe. Glücklich derjenige, der die Welt ablehnt und Meinem Ruf mit Liebe und Glauben folgt, weil er weiß, dass Ich die Meinen nicht im Stich lasse. Aber wer mir heute dient und morgen nicht, ist wie das Meer, das kommt und geht; wer aber meinen Willen liebt, ist wie die Sonne: sie scheint immer und spendet Licht. Geliebte, dieser Moment verdient die Anerkennung aller, die mein sind, die Dringlichkeit des Wandels und die Gewissheit dessen, was kommen wird. Diese Generation folgt nicht meinen Rufen, sie sieht sie und ihre Sicht ist durch die Unkenntnis meiner Liebe verdunkelt. Der Mensch liebt nach seiner eigenen Bequemlichkeit; es ist eine falsche Liebe; wer nicht liebt, ist nicht frei. Meine Geliebten, mein Wille ist, dass ihr zur Erkenntnis der Wahrheit kommt und im Glauben bleibt. Diese Generation wird nicht vergehen ohne die Erfüllung meines Wortes, ich werde für mein Volk kommen, ich suche euch ohne Aufschub.... und ihr wollt meinen Rufen nicht vertrauen. Geliebte, betet für Brasilien, es wird leiden. Betet für Mexiko, es wird leiden. Betet für Ungarn, es wird leiden. Mein Volk wird aus einem bitteren Kelch trinken, angesichts der Entgleisungen, die gegen mich begangen werden. Das Wasser wird nicht aufhören, dem Menschen unerwartet Probleme zu bereiten. Das Klima wird eine ständige Unbekannte für euch sein, von der ihr nicht sicher sein könnt, wie sie bleiben wird. Meine Geliebten, die Beleidigungen gegen mein Haus werden auf die Menschheit zurückkommen und denen, die mir gehören, Schmerzen bereiten. Das kosmische Ereignis wird die Menschheit leiden lassen. Meine Kinder, Meine Worte werden in Meinem liebevollen Opfer für alle erfüllt. Es wird kein unerwartetes Ereignis sein, das euch erreichen wird, sondern die Realität dessen, was ich euch angekündigt habe. Ihr bleibt unter meinem Willen, und die Zeit, die keine Zeit ist, sondern ein Augenblick, fällt wie Sand, und ihr könnt sie nicht aufhalten. Mein Volk weiß um meine Wahrheit und kennt mein genaues Wort: 'Himmel und Erde werden vergehen, aber meine Worte werden nicht vergehen.... meine Kinder betrachten meine Herrlichkeit.... meine Kinder ahnen mein Kommen.... meine Kinder vertrauen auf mich.... meine Kinder haben keine Angst.... meine Kinder wissen, dass meine Liebe nicht versagen wird.... meine Kinder wissen, dass ich sie beschützen werde, deshalb brechen sie nicht zusammen, egal wie stark die Winde sind, alles wird vergehen, aber mein Wort wird nicht vergehen und mein Volk wird in meiner Liebe bleiben. Ich bin das Alpha und das Omega. Das Werk meiner Hände ist meine Herrlichkeit. Ich liebe dich. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

02. Juli 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich rufe euch auf, bereit zu sein, Ton in den Händen meines göttlichen Sohnes zu sein.... Wahre Christen sind diejenigen, die sich nach dem Willen meines Sohnes formen lassen. In den Momenten, in denen der menschliche Wille überwiegt, die Sünde überwiegt, bis zu dem Punkt, dass der Mensch gegen sich selbst handelt und dann vergisst, dass er von Gott geschaffen wurde und ein Feind Gottes und seiner selbst wird, wird sein Gewissen von den Kräften des Bösen kontrolliert, die ihn dazu bringen, jede böse Tat als natürlich anzusehen. Meine Priestersöhne müssen das Volk meines Sohnes aufrufen, wachsam zu sein gegen die Existenz des Bösen, das seine Macht dazu benutzt, den Menschen direkt anzugreifen und ihm in seinem Gewissen und in seinem Herzen Werke einzuflößen, die das Geschenk des Lebens und den Respekt vor dem Geschlecht und der Identität direkt angreifen. Meine Geliebten, verliert nicht den Glauben, wenn ihr es bereut, in das Böse gegangen zu sein.... die Arme meines Sohnes bleiben offen, um euch zu empfangen. Diejenigen, die das Böse nicht erkennen, werden wie Brot ohne Hefe sein: sie werden nicht wachsen und werden mit einem Herzen aus Stein bleiben. Geliebte, der Kampf um die Seelen endet nie, er wird im Laufe der Zeit immer blutiger werden angesichts der Ablehnung des Guten durch den Menschen; inthronisiert den Antichristen, und er wird die Menschheit mit dem Motto des Bösen umarmen: Spaltung. Bleibt wachsam, der Antichrist kommt, um seine Beute zu holen. Glaubt nicht, dass das Böse nicht existiert; es existiert, wie ein ewiges Feuer, in dem die Seelen verbleiben, die ihren Weg auf dem falschen Weg gewählt haben. Der Vatikan wird getroffen werden und das Böse, das er begangen hat, und das Gute, das er nicht mehr tut, werden bekannt werden, aber die Kirche darf den Glauben nicht verlieren, sie muss vorwärts gehen. Die Menschheit hat die Kindheit verdorben, und das ist eine große Sünde, für die sie büßen muss, denn sie hat die menschlichen Werte und den Willen in jungen Jahren entstellt, so dass der zarte Baum krumm gewachsen ist. Die Ausschweifungen der Gesellschaft haben das Gewissen erstarren lassen. Die Unschuld ist durch die Ausschweifungen, in denen der Mensch lebt, verloren gegangen. Das Fernsehen wirkt sich negativ auf den Geist aller aus, besonders auf den Geist der Kinder, die als Träger falscher Gedanken jenseits jeder Korrektur handeln. Meine Geliebten, betet für Brasilien, es wird schwer weinen. Betet für Jamaika, es wird geprüft werden. Meine Geliebten, betet für die Kirche. Ich nehme alle auf, die vor Mir bekennen, dass Mein Sohn Gott ist. Kinder, habt keine Angst, meinen Sohn zu lieben, er wird euch keinen Stein anstelle von Brot geben. Mein göttlicher Sohn hat sich für jede Seele hingegeben und bleibt aufmerksam für jeden von euch, wobei er niemanden ausschließt. Seid die Herrlichkeit meines Sohnes. Legt weiterhin Zeugnis davon ab, in der Welt zu leben, aber nicht im Weltlichen. Geliebte Kinder, der Mangel an Lebensmitteln hält unvermindert an angesichts der ständigen Plagen der Natur; die Natur schreitet mit all ihren Elementen voran. Habt keine Angst, betet, übergebt euch meinem Sohn und betet den Heiligen Rosenkranz. Mit jedem fromm gebeteten Ave Maria wird der Teufel ausgetrieben. Die Wege der Menschheit werden gegen den Willen meines Sohnes offenbart. Seid, meine Geliebten, diejenigen, die klug, gut und einfachen Herzens sind, diejenigen, die die Wahrheit sagen und wissen, was geschehen wird, und bereitet euch im Geiste auf den Sieg vor. Ich bleibe hier, Ich, eure Mutter, warte auf euch. Was Ich in Meinem Herzen bewahrt habe, werde Ich dieser Generation verkünden. Wer demütig ist, erlangt die Herrlichkeit Gottes. Der Demütige wächst in der Heiligkeit. Meine Geliebten, ich bleibe bei jedem von euch, ich werde euch nicht aus meinen Händen lassen. Seid stark, schwächt euch nicht mit Skandalen, mein göttlicher Sohn ist mehr als das, was ihr erwartet: er ist Majestät, Herrlichkeit, Macht und gleichzeitig Barmherzigkeit und Gerechtigkeit. Dies sind schwierige Momente, in denen der Glaube auf die Probe gestellt wird, aber wer mir seine Hand gibt, den werde ich führen, damit er nicht in die Irre geht. Mein Sohn verlässt sein Volk nicht. Ich werde jemanden senden, der euch mit Barmherzigkeit und Gerechtigkeit führt, die Sonne über der heiligen Ordnung aufgehen lässt und euch die Kraft derer gibt, die bei meinem göttlichen Sohn bleiben. Ich segne denjenigen, der diesen Aufruf liest. Kinder, Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

05. Juli 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich lade euch ein, aufmerksam zu sein, genau auf diesen Moment zu schauen.... er ist nicht wie die anderen, die die Menschheit durchlebt hat, er ist ein Moment des Augenblicks.... Der Moment vor der Wiederkunft meines Sohnes. Ich, als Mutter der ganzen Menschheit, strecke meine Hand aus, damit alle, die es wünschen, meine Hand ergreifen können und mir erlauben, sie zu meinem Sohn zu führen. Ich lege Fürsprache bei meinem Sohn ein, vergesst das nicht. Ich möchte, dass ihr euch bewusst seid, sehr bewusst in diesem Moment, in dem ihr lebt, über die Taten und Handlungen eines jeden von euch. Meine Kinder, seid euch der Ernsthaftigkeit meines Aufrufs bewusst. Jede eurer Handlungen hat Konsequenzen für die gesamte Schöpfung, glaubt nicht, dass ihr handelt und dass eure Handlungen isoliert sind, wisst, dass sie sich auf die gesamte Schöpfung erstrecken. Meine geliebten Kinder, die Zeichen dieses Augenblicks sind sichtbar vor dem, was im letzten Augenblick geschehen wird. Glaubt nicht, dass diese Ereignisse euch nicht betreffen werden, nur weil ihr sie nicht aus erster Hand erfahrt. Jedes Geschöpf und jedes Volk wird leiden, es wird geläutert werden, und aus der Läuterung werden die Gläubigen hervorgehen, in denen mein Herz inständig wünscht, alle, so viele Seelen wie möglich, zu sehen. Ich werde nicht müde, euch zu rufen, meine Rufe werden unaufhörlich sein, unaufhörlich, weil ich, wie mein Sohn, ein großes Verlangen nach Seelen habe, die ich ihm geben kann. Meine Geliebten, der Weg ist nicht immer mit Rosen bestreut, ihr werdet Dornen auf ihm finden, aber ihr müsst sie als einen Akt der Wiedergutmachung für diejenigen aufbringen, die sich weigern, sich zu meinem Sohn zu bekehren. Ich liebe euch alle, mein Sohn hat sich für die ganze Menschheit hingegeben, nicht nur für einige, sondern für alle, i.... alle, die bekennen, dass Er ihr Herr und Gott ist..., alle, die auf den wahren Weg zurückkehren, den mein Sohn euch gezeigt hat und zu dem ich euch aufrufe...., alle, die ernsthaft nach dem Vorbild meines Sohnes leben..., alle, die sich an den Ruf meines Sohnes halten, an die Sakramente, an die Gebote..., alle, die Ihn im Geist und in der Wahrheit in Seinem Fleisch und Seinem Blut empfangen, werden gerettet werden. Alle, die Ihn in sich tragen und Ihn zutiefst lieben, ohne dem Willen meines Sohnes zuwider zu handeln, werden gerettet werden. Mein Herz brennt ständig wie eine Flamme der Liebe. Ich sehe, dass ihr dem geistigen Sieg so nahe seid, und doch macht ihr Fehltritte, die euch dorthin zurückwerfen, wo der Feind der Seele ist. Geliebte Kinder, es findet gerade jetzt ein geistlicher Kampf statt, den ihr nicht sehen könnt. Der Feind will zerbrechliche Seelen und laue Seelen stehlen, deshalb ermutige ich euch, meine Hand zu halten, denn als die fürbittende Mutter der ganzen Menschheit möchte ich euch zu meinem Sohn führen. So viele Ereignisse rücken schnell näher, und die Menschheit fährt fort, zusammenhanglos zu sein, eingetaucht in die falsche Realität, die der Feind euch schicken will, damit ihr euch getrost den Nebensächlichkeiten und den weltlichen Vergnügungen hingebt. Ich rufe euch erneut in meinem mütterlichen und liebevollen Ruf, denn in diesem sehr ernsten und sehr schwerwiegenden Moment, in dem ihr euch befindet, wird jede Handlung vervielfacht, und diese Handlungen müssen in der Liebe meines Sohnes ausgeführt werden und nicht im menschlichen Stolz, der ihn aus dem Herzen des Menschen verbannt hat. Negatives Verhalten, negatives Benehmen gibt dem Bösen die Macht, sich auszubreiten, und wie die Pest befällt es, eines nach dem anderen, die Herzen der Menschen, so dass sie das Heil nicht erlangen. Die Erde ist ein gesegnetes Land, in dem Milch und Honig fließen für diejenigen, die auf dem richtigen Weg sind, für diejenigen, die ständig darum kämpfen, an der Seite meines Sohnes zu bleiben, für diejenigen, die sich in diesem Moment aufopfern, um das Zeitliche zu verlassen und sich der Wiedervereinigung mit meinem Göttlichen Sohn zu widmen. Geliebte, die Erde dürstet nach Liebe und wurde ständig vom Menschen massakriert, ohne Gewissen, und sie fordert ihren Platz zurück, indem sie behauptet und klagt, dass sie den Menschen mit Liebe erschüttert hat, und heute wegen der Menschheit verachtet wird. Die Erde bebt und wird weiter beben, bis alle Menschen im ständigen Zittern der Erde ihre Augen zum Himmel erheben und um Erbarmen schreien. Meine Geliebten, die Menschheit hat meinen Sohn nicht nur verachtet, sondern ihn verbannt und herausgefordert, und mein Sohn mit seiner großen Liebe und seiner großen Barmherzigkeit gibt euch Liebe und Segen zurück, aber der Mensch hat vergessen, dass die göttliche Gerechtigkeit gleichzeitig auch Barmherzigkeit ist. Deshalb richtet sich die Warnung gegen den Menschen, der nicht richtig vorbereitet ist, gegen den Menschen, der meine Rufe verachtet und die verachtet, die ich sende. Das war schon immer der Fall, und dieser Moment ist keine Ausnahme. Bleibt aufmerksam, ich liebe euch. Ich empfange dich in meinem mütterlichen Schoß als Lade des Neuen Bundes, damit du mit meinem Sohn vereint bist und so im Glauben und gestärkt durch die göttliche Liebe mutig dem Kommenden entgegensiehst und unerschüttert bist angesichts der Bedrängnis, die auf die Menschheit zukommt. Ich liebe euch, hört auf meinen Ruf. Ich segne dich, höre auf meinen Ruf. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

10. Juli 2013 - Jesus Christus
Meine geliebten Kinder, Mein Volk wird nicht durch die Hand des Feindes des Glaubens besiegt werden. Geprüft, ja, aber nicht besiegt, denn "Ich bin der Ich bin". Ich werde Meine Hand über die Meinen halten, damit sie nicht umgestürzt werden, wenn Meine Kinder in Meiner Liebe leben und ihre Brüder und Schwestern nicht vergessen, die in Unwissenheit leben. Meine Wege sind nicht schmal für den, der Glauben hat, aber für den, der keinen Glauben hat, werden die Wege, egal wie breit sie sind, niemals ausreichen. Mein Volk, was machen die Mächtigen mit dir, dass du in die größten Irrtümer fällst und nicht siehst, was du tust? Kinder, das Gewissen des Menschen ist heute so klein, dass er mich beleidigt, indem er nicht aufhört zu sehen, wie er handelt, sondern sich an dem erfreut, was er tut, ohne zu erkennen, dass es falsch ist. Kinder, mein Volk, öffnet die Türen eurer Herzen, damit ich euch mein Wort zu trinken gebe, und so werdet ihr es in meiner Liebe in jedem Wort erkennen, das ich euch sende, und so werdet ihr erkennen, wie sehr ihr euch ändern müsst, um die Früchte des ewigen Lebens zu tragen. Ich fordere euch auf, im Glauben aktiv zu sein, unermüdlich zu arbeiten, um klar jenen Augenblick zu sehen, in dem ich euch nicht verlassen werde, sondern in dem mein Volk die Hand seines Herrn über sich sehen wird, damit es nicht niedergeworfen wird. Ihr müßt sanft sein, euer Bewußtsein erweitern und euch geistig erneuern, indem ihr meine Aufrufe ernst nehmt und jederzeit die Einheit mit mir aufrechterhaltet, ohne daß uns etwas entzweit, sondern alles, was geschieht, stärkt die Rüstung meines Volkes, so daß Angriffe es nicht zum Nachgeben bringen werden. Der Geist des Menschen muß in Verbindung mit meiner Göttlichkeit bleiben, damit er nicht außerhalb meines Willens handelt. Ihr werdet dies nicht erreichen, wenn ihr nicht an meiner Hand seid und mich einladet, bei jedem Werk und jeder Tat, die ihr vollbringt, bei euch zu bleiben, im Bewusstsein, dass ich in euch bleibe und dass ich keine Taten außerhalb meines Willens akzeptiere. Wendet euch an meine Mutter, sie legt für euch Fürsprache ein und geht den Weg mit euch. Mein Volk, die Wissenschaft ist ein Fortschritt, der gegen den Menschen selbst geschaffen wurde, deshalb werden Prüfungen folgen. Die Drangsale für die Menschheit werden nicht aufhören und sich so verstärken, dass der Mensch das Gefühl haben wird, er könne nicht weitermachen, weil er vergisst, dass er eine Mutter hat, die ihn liebt, und ihr erkennt sie nicht, wie ich sie erkenne: sie ist meine Mutter, die euch liebt. Meine Kirche wird eine große Krise durchmachen, betet für Meine Kirche, damit sich einige stark und nicht verloren fühlen. Vergesst nicht, dass ich bei euch bleibe, sucht mich, ich bin in der Eucharistie gegenwärtig. Der Geist braucht Nahrung. Wer das Bewusstsein hat, Mich zu empfangen, soll Mich so oft wie möglich empfangen, damit er auf diese Weise beginnen kann, die Gemeinschaft mit Mir auf alle Geschöpfe auszudehnen. Keine Tat bleibt unfruchtbar, ihr seid nicht allein. Die Seuche geht weiter... Seid leise wie ein Dieb in der Nacht; seid nicht leichtsinnig. Der Mensch muss sich vollständig erneuern; ihr habt den Geist in den Takt und den Rhythmus des Weltlichen eingesperrt, um zu verhindern, dass euer Gewissen versucht, euch zu korrigieren und zu führen. Die Menschheit ist und wird geläutert werden, nur so wird sie meiner würdig sein. Sie wird ihre Sünden und ihre unerfüllten Pflichten sehen, wie die Früchte, die sie hervorgebracht hat, und wie die Früchte, die sie nicht mehr hervorbringt. Jedem wird ein Spiegel vorgehalten und Gelegenheit zur Umkehr gegeben werden. Diejenigen, die über die von Meiner Mutter verkündete Warnung gespottet haben, werden, wenn sie das Fortschreiten der Stille und des Donners im Himmel hören, wissen, dass die Warnung gekommen ist und um der Seelen willen ausgeführt wird. Ihr werdet große Zerstörung sehen. Waffen werden der Menschheit diesen Schaden zufügen und eine schwere Krise und Verwirrung verursachen, auf die der Feind der Seelen nur wartet, um sich das anzueignen, was Mein ist: die Seelen. Ihr, die ihr mein Volk seid, ich werde euch nicht im Stich lassen; ich werde einen Mann des Glaubens senden, der euch hilft, mein Treffen zu erreichen. Verliert nicht den Glauben, meine Kirche segelt auf einer rauen See, aber das Schiff bleibt stark. Habt keine Angst, meine Liebe ist Kraft und eine unerschöpfliche Quelle von Tugenden und Gnaden. Kommt und seid Liebe, Kopien meiner eigenen Liebe. Ich segne euch, ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

17. Juli 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Unbeflecktes Herz wird für das Wohl aller Kinder triumphieren. Die Menschheit versteht den Augenblick, in dem sie lebt, aber sie hört nicht auf meine dringenden Aufrufe.... Vor dem Triumph meines Unbefleckten Herzens wird der Mensch geläutert werden. Das menschliche Gewissen ist vom Willen meines Sohnes abgewichen, hat sich verirrt, hat sich den Lastern hingegeben, hat sich dem Feind der Seelen ausgeliefert und sich in seine Fänge begeben, kämpft nicht, um die Versuchungen zu überwinden. Die Angriffe sind ständig, und der Mensch ist nicht demütig genug, um sie zu erkennen, das erwartet den Menschen, der die Demut verloren hat, denn der Feind bedient sich dessen, was jedem Menschen innewohnt: "Stolz"... und bringt den Menschen dazu, ihm leicht nachzugeben, bringt die Menschheit dazu, die Läuterung zu ignorieren und zu verleugnen, und gibt dem, was geschieht, immer eine natürliche Deutung, das hat dazu geführt, dass der Mensch nicht erkennt, dass Gott Gott ist, und der Mensch ein von Gott geschaffenes Wesen ist, ein Gott, vor dem der Mensch die göttliche Überlegenheit anerkennen muss. Nicht durch Gleichgültigkeit gegenüber dem Haus des Vaters werdet ihr erkennen können, was euch zum Fall ins Böse führt. Die Dringlichkeit ist die Einheit meiner Kinder, und durch diese Einheit die Solidarität und die Bereitschaft, sich den ständigen Rufen meiner mütterlichen Liebe zu unterwerfen. Ich bin nicht die Mutter einiger weniger Menschen, ich habe alle am Kreuz meines Sohnes aufgenommen, und mein Herz bleibt für alle offen wie die Arche des Heils. Ich lege Fürsprache ein für die ganze Menschheit, die nach der Liebe meines Sohnes dürstet, die Menschheit, die ihn ablehnt und sich nicht von ihm ernährt. Ihr, meine Kinder: seid ein Unterschied, der in Einheit mit dem Willen meines Sohnes lebt, den er euch ständig offenbart und den er in diesen Anrufungen ausdrückt und verdeutlicht. Bevor die Trübsal euch erreicht, seid euch bewusst, was ich euch zu tun aufrufe, alles im Gehorsam gegenüber dem Willen meines Sohnes und zum Wohl eurer Seelen. Seid Zeugen des Willens meines Sohnes für diese Generation, zeigt furchtlos den Glauben an meinen Sohn, zeigt furchtlos das "Ja", das ihr gesagt habt, um in seinem heiligen Willen zu leben, indem ihr eins seid in den Taten der göttlichen Liebe und jeden Moment gemäß dem lebt, was mein Sohn für jeden von euch auf eurem Weg bestimmt hat. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, in diesem Augenblick, in dem das Böse in jede Gesellschaft eingedrungen ist und sich dort festgesetzt hat, sich immer noch an das Herz des Menschen klammert und ihn von dem abbringt, was ihn zum Guten ruft, in diesem Augenblick, meine Kinder, seid diejenigen, die keine Angst haben, euren Glauben zu bekennen und mit euren Taten, und nicht nur mit Worten, zu bekennen, dass mein Sohn Gott ist und dass ihr in Ihm und für Ihn lebt. Ihr, meine geliebten Kinder, dient einander, teilt meine Aufrufe, denn meine Liebe, ohne zu zögern, von meiner universellen Mutterschaft, gibt euch Verheißungen, um nachzudenken und nicht zu verlieren. Das Bewusstsein, in jeder Handlung ein Abbild und Nachahmer der Liebe und des Willens meines Sohnes zu sein, muss für jeden von euch die höchste Handlung sein, die ihr anstreben wollt.... Bewusst meinen Sohn in eurem Leben vor Augen zu haben, ist der Höhepunkt derer, die meine große marianische Armee sind. Die ganze Kirche ist eins, und nur auf diese Weise werdet ihr euch durchsetzen und das Boot in einen sicheren Hafen bringen können, wenn es in unruhige Gewässer gerät. Die Kirche wird erneut verwundet werden, ihre Feinde ruhen nicht, und so dürft ihr, geliebte Kinder, nicht ruhen, sondern müsst wachsam bleiben. Meine Aufrufe sind dringend, ignoriert sie nicht; sie betreffen nicht die ferne Zukunft, sondern sind für diese Generation, sie sind für jeden von euch. Die Wissenschaft hört nicht auf, ihre für den Menschen schädlichen Fortschritte zu machen. Vor diesem Fortschritt wachsen die Krankheiten unkontrolliert, bevor eine große Zahl meiner Kinder stirbt. Geliebte, betet in der täglichen Praxis eures Handelns, in eurem persönlichen Gewissen und in einem wachenden kollektiven Gewissen. Die Kirche wandelt inmitten so vieler Ablenkungen, ohne sie aufzuhalten, weil der freie Wille missbraucht wird, und der Fall des Menschen erreicht das Undenkbare. Kehrt zu meinem Sohn zurück, bevor die Nacht eure Sinne verdunkelt und euch nicht erlaubt zu sehen, bis ihr euch als Opfer des Antichristen wiederfindet. Geliebte, das zweite Kommen meines Sohnes steht unmittelbar bevor, und die Gewissen der Menschen müssen zutiefst aufgerüttelt werden, bevor mein Sohn zurückkehrt. Ich ermutige euch, die Spiegel zu sein, in denen man meinen Sohn in seinem göttlichen Willen handeln sieht: der Triumph des Menschen über das Böse. Betet, Kinder, für den Kahn des Petrus. Mein Unbeflecktes Herz wird triumphieren, und alle meine Kinder werden diejenigen sein, die mich von neuem krönen und von meiner Hand zu meinem Göttlichen Sohn geführt werden. Ich segne euch unaufhörlich, vereinigt eure Kräfte, damit ihr nicht fallt, vereinigt sie mit meinem Herzen, der Quelle der mütterlichen Liebe und des Brunnens der Heiligkeit. Habt keine Angst, diese Mutter hört nicht auf, über euch zu wachen. Habt keine Angst, in meinem Herzen werdet ihr nicht besiegt werden, noch werden eure Seelen verloren gehen. Meine Liebe ist die Kraft derer, die Mein sind. Ich segne jeden einzelnen von euch. Ich liebe euch mit mütterlicher Liebe und beschütze euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

22. Juli 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, empfangt meinen Segen. Mein Herz füllt sich mit Freude, wenn ihr im Bewusstsein der barmherzigen Hingabe und des Opfers meines Sohnes auf den wahren Weg zurückkehren wollt. Mein Volk wird niemals in der Einsamkeit wandeln, in der jene wandeln, die meinen Sohn nicht kennen und die ohne eine Mutter wandeln, die sie führt. In jedem Augenblick bin ich die Arche des Heils und lege Fürsprache für euch ein, mit der Freude, meinem Sohn die Seelen zu geben, die er so sehr begehrt und so sehr liebt. Diese Generation ist von so vielen Lastern durchdrungen, von der Sünde, von der Erniedrigung des Menschen und der Wissenschaft, die die Ursache des größten Unglücks für die Menschheit sein wird. Dennoch sehe ich überall in der Menschheit Seelen, die wie brennende Kerzen inmitten der Finsternis der Sünde Licht spenden. Das lässt mein Herz vor Freude brennen, aber so wie ich euch auffordere, in den Momenten der Trübsal den Glauben zu bewahren, ermutige ich euch, in den kommenden Ängsten und Schmerzen im Glauben weiterzugehen. Groß ist die Last, die auf den Menschen fallen wird: die Last seiner eigenen Sünde, seines freien Willens; aber groß ist der Segen, den der Mensch über sich bringt, wenn er sich des Rufes meines Sohnes bewusst wird, dass der Mensch gehorchen und auf den Weg seiner Herde zurückkehren soll. Der Hirte der Seelen lässt euch nicht im Stich; er bewacht seine Herde mit großer Sorgfalt durch seine Engel, und ihr, die ihr unterwegs seid, müsst wiederum die Stimme eurer Begleiter auf dem Weg hören: eure Wächter. Geliebte Kinder, in diesem Augenblick, in dem die Zeit keine Zeit ist..., muß die dringende Notwendigkeit eines endgültigen Wandels in der Mentalität des Menschen und seiner Empfänglichkeit für den Geist in besonderer Weise in euch eindringen. Nicht alle, die "Herr, Herr..." sagen, werden vor meinem Sohn würdig sein, sondern der, der den Willen des Vaters tut. Die Treue meiner Kinder wird auf eine große Probe gestellt werden, und in diesem Augenblick werde ich eine kleine Zahl von Gläubigen sehen, die stark, mutig und vertrauensvoll zu meinem Sohn sind und die euch niemals im Stich lassen werden. Mein mütterliches Herz wünscht, dass die Ernte reichlich ist, dass die Früchte reichlich sind, aber in dieser Fülle von Früchten werden nicht alle an sich das sein, was sie zu sein scheinen. Meine Geliebten, die Institution der Kirche wird weiterhin schmerzhafte Momente und Zeiten der Prüfung erleben. Ihr müsst diese Armee des Gebetes bilden, diese Armee der Übung, diese Armee des Gebetes, die mein Sohn benutzen wird, um das Boot aus den stürmischen Wassern zu führen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, das Böse erhebt sich mit großer Macht, der Kommunismus hat seine Völker heimtückisch auf einen harten und grausamen Kampf vorbereitet und psychologisch eingestellt. Ihr, die Gläubigen meines Sohnes, erweckt den schlafenden Geist eurer Brüder und Schwestern, die nicht hören wollen, was um sie herum geschieht. An allen Orten, an denen ich mein Wort verkündet habe, habe ich die Meinen auf diesen Moment vorbereitet, und mit mütterlicher Liebe habe ich sie aufgerufen, schnell auf den Weg zurückzukehren und ihren Glauben zu praktizieren, aber meine Aufrufe wurden und werden nicht beachtet, meine Tränen werden verhöhnt, und das Blut, das mein Sohn in einigen meiner Bilder vergießt, wird verachtet.... Nein! So sollte das Volk Gottes nicht reagieren. Die Zeichen sind vielfältig und zahlreich, damit ihr aufwacht und es nicht zu spät ist, wenn ihr reagiert, denn das Böse wird sich bereits des Verstandes des Menschen und all seiner Dinge bemächtigen, wodurch es ihn dazu bringen wird, meinen Sohn und diese Mutter, die für die Grundbedürfnisse des Menschen sorgt, völlig zu verachten. Das Böse wird euch zum Antichristen führen, um das Wort meines Sohnes zu verwerfen und euch daran zu hindern, den Leib und das Blut meines Sohnes zu empfangen, wird die Kirchen schließen und meinen würdigen und treuen Priestern verbieten, das eucharistische Opfer zu feiern. Mein Herz schmerzt deswegen, denn dieser 'heilige Rest', der sich dessen bewusst ist, den ich erwähnt habe, leidet, leidet, weil er diese Wahrheit voll und ganz kennt, aber diejenigen, die nicht glauben und mich verachten und beleidigen, diejenigen, die nicht glauben, werden die Verfolger der Kirche meines Sohnes sein, werden diejenigen sein, die euch in die Hände des Antichristen und eurer Unterdrücker ausliefern werden. Aber ihr, in völliger Ekstase der göttlichen Liebe zu meinem Sohn, geht weiter auf diesem Weg, damit auch in den blutigsten Momenten der Prüfung, wenn die Bedrängnis ihren Höhepunkt erreicht, eure Brüder auf dem Weg mit dem himmlischen Manna kommen: mit dem Leib und dem Blut meines Sohnes, um euch zu stärken, damit ihr nicht wankt. Habt keine Angst, das Volk meines Sohnes ist nicht allein. Nach der Trübsal wird mein Sohn seine Ernte einfahren, und ich wünsche mir, dass ihr als reiche und reife Frucht von ihm aufgenommen werdet und Gottes Segen genießt. Ich ermutige euch, zu beten und nach dem Vorbild meines Sohnes im Geist und in der Wahrheit zu handeln, treu und wahrhaftig zu sein, meinem Sohn in allem zu helfen, was er von euch verlangt, und um meine Fürsprache zu bitten, denn ich brauche den Menschen, der um meine Fürsprache bittet, damit ich ihn an der Hand zum ewigen Glück führen kann. Ihr wisst, dass nach Regentagen die Sonne herauskommt und im Himmel mit ihrem Glanz erstrahlt, und wenn die Sonne im Zenit steht, gibt es keinen Schatten, denn ihre Strahlen erhellen auch den kleinsten Ort. So ist es auch mit dem Heiligen Geist: Er erleuchtet alle, gibt allen Wärme, gibt allen seine Liebe, gibt allen Weisheit, aber ihr müsst bereit bleiben, ihn zu empfangen, und vor dem, was kommt, bitte ich euch, den Heiligen Geist ständig anzurufen, um diese heiligen Kelche zu füllen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ein großer und unerwarteter Sturm wird sich der Erde nähern und wird euch auf der Hut halten. Vergesst nicht, dass mein Sohn euch beschützt, aber ihr müsst mit der Vernunft handeln, die mein Sohn euch gegeben hat. In dieser Zeit müsst ihr eure Sinne, Gaben und Tugenden einsetzen, die mein Sohn mit seinem Heiligen Geist in euch ausgegossen hat. Ihr dürft euch nicht blenden lassen, sondern im Gegenteil, öffnet eure Sinne des Geistes, denn sie werden euch auf den richtigen Weg führen und euch in diesem Moment, in dem ihr vorsichtig sein müsst, aufmerksam machen. Habt keine Angst, Boten der Liebe zu sein.... habt keine Angst, euren Glauben zu bekennen.... habt keine Angst, euren Glauben zu bekennen.... habt keine Angst zu sagen, dass ihr zu meinem Sohn gehört.... und habt keine Angst, eure Brüder und Schwestern wissen zu lassen, dass ihr in Übereinstimmung mit dem Willen der Allerheiligsten Dreifaltigkeit handelt und arbeitet.... vor jedem Glaubensbekenntnis singen die Engel in der Höhe mit Freude: 'Alleluja, Alleluja, Alleluja' vor dem Thron der Allerheiligsten Dreifaltigkeit. Jedes eurer "Ja" hallt in der ganzen Schöpfung wider, und es ist nicht nur ein Segen, sondern eine Annäherung an die Wahrheit meines Sohnes. Noch sind nicht alle meine Aufrufe offenbart worden, und ich warte mit Geduld, in der Hoffnung, dass alle meine Botschaften, die ich in Fatima gegeben habe, offenbart werden. Vergesst nicht, geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, dass mein Herz triumphieren wird und meine Kinder gesegnet sein werden. Vergesst nicht, dass ich auf göttlichen Befehl in Garabandal auch die Ereignisse angekündigt habe, die nur noch einen Schritt von dieser Generation entfernt sind. Bereitet euch vor, bereitet euch vor, bereitet euch vor. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

26. Juli 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, als Pilgerfahrt der Liebe lade ich meine Kinder ein, wie ich zu sein, Pilger der Göttlichen Liebe auf der Erde.... gegen den Mangel an wahrer Liebe und geistiger Nächstenliebe bei der Suche nach meinem Sohn, ihr, die ihr meinem Sohn und mir treu bleibt, müsst euch bemühen, die Sehnsucht, die Hingabe und den Glauben an das Haus meines Sohnes in euren Herzen wachsen zu lassen. Es werden sehr schwierige Zeiten kommen, und die Menschen werden sich in ihnen fremd fühlen, weil sie meinen Sohn verbannt haben und sich nicht darum sorgen oder fragen, was um sie herum geschieht, und die Veränderungen und Zeichen der Zeit nicht sehen wollen. Für mich ist es eine Quelle großen Schmerzes und großer Angst, dass meine Kinder meinen Sohn Jesus Christus verachten, aber weil Er die Unendliche Liebe und Barmherzigkeit ist, lässt Er sie passieren, und so schmücken sich die Menschen mit allem Möglichen, ihre Seelen völlig an die Erde gebunden und überzeugt, dass mein Sohn nicht bestraft und dass nichts geschehen wird. Meine Geliebten, die Spannungen im Nahen Osten halten an, sie halten stark an, und wenn sie zunehmen, wird der Schmerz die Menschheit erreichen, denn es gibt in dieser Zeit kein größeres Übel als die Schaffung von Atomenergie. Ich ermutige euch, nicht nur den Heiligen Rosenkranz zu beten, sondern euch vom Leib und Blut meines Sohnes zu ernähren und den Willen Gottes zu tun, damit ihr von der gesamten Schöpfung, die im Rahmen des Willens Gottes bleibt, anerkannt werdet. Der Mensch wurde geschaffen, um ein Wesen zu sein, das das, was um ihn herum existiert, erleuchtet, und wenn er nicht gehorsam ist, hat er den Zweck, für den er geschaffen wurde, nicht vollständig erfüllt. Aus diesem Grund betrachtet die Schöpfung den Menschen als einen Fremden. Es ist für die Menschheit bequemer, ohne Gott zu leben, denn auf diese Weise kann sie die Sünde und das Laster unter allen Geschöpfen verbreiten und ausweiten. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, wenn alles verloren scheint, wird meine Hilfe zu euch kommen, denn mein Sohn hat mir diese dritte Generation anvertraut.... Ich liebe euch mit mütterlicher Liebe, damit ihr sicher sein könnt, dass ihr eine Mutter habt, die euch liebt, beschützt und sucht, und damit ihr nicht verloren seid. In dieser Zeit, mehr als in jeder anderen, suche Ich die Rettung aller Geschöpfe, denn die Zeit, die keine Zeit ist, wird weiterhin Meine Kinder quälen, um sie zu verführen. Meine Geliebten, ein großer Segen wird bald vom Himmel kommen für meinen Sohn Man...., und ich will euch nicht erschrecken, sondern an das Gewissen und die schnelle Auffassungsgabe eines jeden von euch appellieren, damit ihr eure Netze ins Meer werft, und der Fang wird größer sein. Der Mond wird sich rot färben, als Vorahnung dessen, was kommt...., aber fürchtet euch nicht, denn mein Sohn und ich beschützen die Gläubigen, und der Heilige Geist bleibt und gibt dem ganzen Volk meines Sohnes Kraft. Wir lassen euch nicht im Stich, sondern werden in Momenten der Angst vom Haus meines Sohnes aus tun, was notwendig ist, damit die Gläubigen unter dem Schutz ihres Gottes und Herrn bleiben. Ich werde meine Engelscharen senden, um jeden von euch zu beschützen, und das Böse wird nicht in der Lage sein, euch zu überwältigen. Ich liebe euch. Bleibt in meinem Unbefleckten Herzen. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

01. August 2013 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, meine Kinder, ich werde mein Volk verteidigen. Ich werde mit meinem Volk in schwierigen Zeiten bleiben.... Ich werde an der Seite meines treuen Volkes gehen. Meine Kirche wird bei mir bleiben, und ich werde mit meiner Kirche gehen. Geliebte Kinder, ihr werdet schwierige Momente erleben. Meine Kirche lebt Momente des Lichts, aber sie lebt auch und wird Momente großer Schwierigkeiten erleben, denn der Rauch Satans ist bereits in meine Kirche eingedrungen und hat die Herzen einiger meiner Priestersöhne verarmt, vergiftet und verseucht. Ich bitte euch, meine Kinder, um Kraft - Kraft, um fest im Glauben zu stehen, und euren Glauben, um in meiner Erlösung und in meiner Auferstehung zu gründen. Ich liebe euch, aber ihr habt zugelassen, dass der Rauch des Bösen in die Gedanken, die Vernunft und das Herz der Menschheit eindringt, deshalb denkt ihr nicht, denkt ihr nicht und fühlt ihr nicht. Jeder Mensch muss verpflichtet sein, an meiner Seite zu bleiben. Wer nicht kämpft und sich nicht für seine Brüder und Schwestern einsetzt, wird des Himmels nicht würdig sein. Meine Kinder: welch großer Schmerz kommt auf meine Kirche zu! Sie wird in ihren Grundfesten erschüttert werden, aber ich bin es, der sie mit meinen eigenen Händen stützt, damit sie nicht niedergerissen wird. Ich habe mich für alle am Kreuz hingegeben, und ich bin für alle auferstanden, damit der Ablauf eures Lebens eine ständige Auferstehung ist. Das ist Mein Wille, aber der Mensch führt ihn nicht aus, sondern er gräbt sich selbst ein tieferes Loch, damit er Mich nicht sehen, nicht hören und nicht fühlen kann, denn der freie Wille hat von der Menschheit Besitz ergriffen und alle Aspekte des menschlichen Lebens in Beschlag genommen. Legionen des Bösen verbreiten die Sünde über die Erde, und dieses Böse wird von denen umarmt, die in völliger Ausschweifung leben. Ich fordere euch auf, euch an meine Liebe zu wenden, an mein Herz, mich nicht zu vergessen, mit mir zu gehen, um in meinem Willen zu arbeiten und zu handeln. Meine Geliebten, wie töricht ist der Mensch, den ich rufe und zu meiner Barmherzigkeit einlade.... und er verachtet sie. Wie töricht ist derjenige, der vor seinen Brüdern und Schwestern behauptet, Mich zu lieben, und seine Kenntnis Meiner Liebe und Meiner Gebote demonstriert, und wenn niemand hinschaut, sich wie der gemeinste aller Menschen verhält! Denkt daran, dass Ich die Lauwarmen ausspucken werde. Vor Mir könnt ihr eure Taten nicht verbergen. Ich rufe Meine Kinder mit Meiner barmherzigen Liebe, Ich ermutige euch, euch Mir sehr schnell zuzuwenden, denn in diesem Augenblick ist die Dunkelheit noch näher, zum Greifen nahe. Ich will nicht, dass ihr mehr leidet, als ihr solltet. Wie viel Dummheit seitens der Menschen, die meinen ständigen Aufrufen nicht gehorchen! Wie viele Hände fallen spontan in die Hände derer, die das Haus des Sohnes des Satans errichten! Wie sehr ist der Mensch selbst aus Torheit zum Verteidiger des Bösen geworden! Ich habe euch Meine Gebote hinterlassen, damit ihr sie praktiziert und sie zu eurem Leben macht. Und mit großem Schmerz sehe Ich, wie ihr sie ablehnt und stattdessen die Vorstöße des Bösen akzeptiert und sie in die Tat umsetzt! Ihr nehmt euch alle möglichen Freiheiten und betrügt euch selbst. Meine Kirche wird von meinen Heerscharen verteidigt; der Rauch des Bösen ist in sie eingedrungen. Diese Meine Kirche wird so sehr leiden...., deshalb bitte ich euch eindringlich, euch im Heiligen Geist zu unterrichten, Meinen Leib und Mein Blut zu empfangen, Meine Gebote zu kennen, damit ihr sie nicht missachtet oder brecht. Mein geliebtes Volk, wie betrübt ist mein Herz über die Tatsache, dass ihr in der Wüste der Freuden und Vergnügungen umherwandert! Wie sehr trauert mein Herz darüber, dass ihr mich nicht finden könnt! Mein Volk, ihr wisst sehr gut, dass Ich euch nicht verlassen werde, aber ihr wisst auch, dass Meine Liebe zu euch euch die Freiheit gibt, zu wählen, vor welcher ein Mensch für seine Entscheidung, sein Leben gut zu machen, leiden wird. Ihr seid mit einer irdischen Macht konfrontiert, die behauptet, im Besitz der Wahrheit zu sein, ihr geht hin und wieder Hand in Hand mit jenen, die große Errungenschaften in der Wissenschaft gemacht haben und in der Lage waren, in den Verstand der Naiven und Leichtgläubigen einzudringen, daher ist es für euch notwendig, den Geist zu stärken, damit der Glaube wächst, und das wird nur von dem erreicht, der in Mir lebt. Meine Geliebten, ihr werdet nicht vorankommen, wenn ihr die Aufrufe von mir und meiner Mutter nicht annehmt. Was sie in ihren Offenbarungen angekündigt hat, wird sich erfüllen. Ihr müsst beten und um die Fürsprache jener heiligen Seelen bitten, die bereit sind, für euch einzutreten. Ihr müsst um die Fürsprache der Heiligen bitten. Sie haben euch mit ihrem Leben einen neuen Weg gebahnt, aber ihr müsst sie um Hilfe bitten, sonst werden sie, meine Mutter und ich die Freiheit, die die Menschheit genießt, respektieren. Mein Volk, wie sehr habe ich um euch geweint und wie sehr leide ich, wenn ich euer ständiges Leiden sehe! Ich hoffe, dass ihr Mir erlaubt, in euch zu wohnen, damit Ich euch Meine Liebe und Meine Barmherzigkeit geben kann.... Kein Kind von Mir, das nach Meiner Barmherzigkeit schreit, wird von Meinem Herzen vertrieben werden. Meine Geliebten, Ich ermutige euch, ernsthaft für Meine Kirche zu beten, die Abweichler sind in sie eingedrungen. Ich ermutige euch, bewußt für die Bekehrung der Sünder zu beten. Ich ermutige euch, für Japan zu beten. Ihr, meine Kinder, die ihr das Böse, das der Mensch sich selbst antut, indem er unbeschreibliche Plagen in den Labors erschafft, gut kennt, seid wachsam, denn aus den Labors kommt eine unkontrollierbare Pestilenz. Die Vereinigten Staaten werden in Momenten der Unsicherheit leben. Meine Kinder, geliebtes Volk, kommt meinen Aufrufen nach, ich bleibe in euch. Mit Liebe. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

05. August 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Segen erstreckt sich auf die ganze Schöpfung, in einem ständigen Akt der mütterlichen Liebe zu allen meinen Kindern. Ich gehöre nicht zu einer bestimmten Gruppe von Menschen, ich bin die Mutter der ganzen Menschheit, für die mein Sohn gelitten hat und von den Toten auferstanden ist. Ich komme im göttlichen Auftrag, um nicht nur einige wenige, sondern die ganze leidende Menschheit zur Umkehr zu rufen. Ich bin die Mutter aller Menschen, auch wenn sie mich nicht als solche erkennen. Mein Herz dehnt sich aus und umarmt alle. Ich sehe Seelen, Herzen, Menschen guten Willens und Menschen, deren Herzen sich auf das Wesen der wahren Liebe meines Sohnes und auf alles Geschaffene ausdehnen. Ich bin die leidende Mutter gegenüber dem, was ihr erleiden werdet, und gegenüber allem, was euch Schmerz und Tod bringen wird. Der Mensch gegen den Menschen in einem erbitterten Kampf wird sich gegenseitig verletzen, nicht nur am Körper, sondern auch im Geist und in der Zukunft. Die Unschuldigen werden in die Hände derer fallen, die vergessen haben, dass die Barmherzigkeit meines Sohnes sie aufruft, zu leben, ohne das Geschenk des Lebens zu verletzen. Ich leide für die Unschuldigen, für die Ignoranz der stolzen Herrscher, die meine Kinder in extreme Gefahr stürzen, in Momenten, in denen die Sonne selbst durch ihre Sonneneruptionen in die Reaktionen der Menschen eingreift. Geliebte, die großzügigen Seelen, die treu bleiben, sind diejenigen, die den großen Kampf erkennen, der sich auf der Erde abspielt. Die Heerscharen des Guten verteidigen die Seelen meiner Kinder, aber gleichzeitig sichert sich das Böse seine Beute, die aufgrund der Unwissenheit der Menschen jeden Tag wächst. Die Tentakel des Antichristen haben all dieses Böse über die Menschheit entfesselt, um euch ins Verderben, in die Degeneration und in den Verlust des Wertes zu führen. Betet, meine Geliebten, betet für die Kirche meines Sohnes. Betet für Frankreich, betet. Der Adler, der sich in die Höhe geschwungen hat, wird in einem Augenblick fallen. Haltet durch, geliebte Kinder, haltet durch, denn ihr werdet nicht besiegt werden, sondern durch die Hand meines Sohnes und dieser Mutter, die euch liebt, besiegt werden. Vertraut auf den Schutz meines Sohnes, geht zu ihm, vernachlässigt nicht das Beten des Heiligen Rosenkranzes. Meine Kinder sind Menschen, die das Gebet und das Handeln praktizieren, sie sind keine schlafenden Kinder, sondern Kinder, die bereit und willens sind, sich dem göttlichen Ruf zuzuwenden und die Manipulation zu entdecken, die die Mächtigen über jede Handlung, die dem Bösen und dem Menschen gehört, aufrechterhalten. Seid aufmerksam ... verachtet meinen Ruf nicht. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

07. August 2013 - Jesus Christus
Meine Geliebten, Mein Volk, Ich komme bald, Ich komme in Meiner Zweiten Wiederkunft für Meine Getreuen. Ich komme für diejenigen, die darum gekämpft haben, bei mir zu bleiben. Ich komme für die Gehorsamen, für die Einfachen und Demütigen, für diejenigen, die gefallen sind, aber aufgestanden sind, für diejenigen, die in der Bedrängnis nicht den Glauben verloren haben. Ich komme für diejenigen, die es verstanden haben, in den Umständen des Lebens zu erkennen, dass mein Wille sich immer durchsetzt und dass meine Wege nicht die Wege der Menschen sind. Ich komme für meine Kirche. Ich komme für diejenigen, die geläutert wurden. Ich komme für diejenigen, die jederzeit bereit sind, mir zu dienen. Ich komme für diejenigen, die "Ja" zu mir gesagt haben. Ich komme für diejenigen, die sich bekehrt haben, für diejenigen, die sich vom Weltlichen abgewandt haben und gegen den Strom der Welt geschwommen sind. Ich komme zu denen, die sich vor mir nicht geschämt haben und sich zu jeder Zeit zu ihrem Glauben bekannt haben. Aber vor meinem zweiten Kommen wird meine Reinheit das Gewissen aller Menschen berühren, so dass sie sich selbst erkennen werden. Es werden schwierige Momente für jeden von euch sein, aber sie sind notwendig, damit ihr euch wahrhaftig und ohne Verstellung erkennen könnt. Es werden Augenblicke sein, die wie eine Ewigkeit erscheinen und die ihr, obwohl sie keine Ewigkeit sind, bis in die Tiefen eurer Seele erforschen könnt. Alles, was der Mensch in seinem Inneren als Geheimnis hütet, wird ihm in seinem Gewissen erscheinen. Wehe denen, die mein Volk verfolgten! Wehe denen, die meinen Tempel geschändet haben! Wehe denen, die zur Verarmung und zum Verderben der Jugend beigetragen haben! Wehe den Erwachsenen, die, weil sie sich nicht beherrschen konnten, eine Ursache für Verderbnis und ein schlechtes Zeugnis für die Kinder waren! Wehe denen, die das Wissen, das ich ihnen gegeben habe, dazu benutzt haben, den Tod meines Volkes zu verursachen! Wehe denen, die sich für Ärzte im Heiligen Geist hielten, aber Unheil anrichteten und meine armen Kinder von mir abwendeten! Ich komme zu denen, die die Demütigen, die Armen und die Einfachen aufgenommen haben. Ich komme bald, ich komme bald mit meiner Liebe und meiner Reinheit, um das Gewissen des Menschen zu berühren. Inmitten dieser verarmten Menschheit komme ich bald, um die Gewissen der Meinen zu erleuchten, um sie auf Augenblicke vorzubereiten, die keine Augenblicke mehr sein werden, denn es werden lange Tage der Trübsal in den Fängen des Antichristen sein. Wie viele warten auf ihn, ohne zu bemerken, dass seine Tentakel die ganze Menschheit erfasst haben! Sie warten auf ihn als Person, und er ist bereits am Werk, nicht im Stillen, sondern lautstark durch die Mächtigen, die sein Reich errichten. Wie viele stehen in seinem Dienst und vergessen mich! Wie viele, die die Menschheit beherrschen und die Macht in ihren Händen behalten wollen, haben sich nur seiner Sklaverei ausgeliefert, denn diese Ausgeburt des Bösen wird niemals einem Menschen die Macht überlassen! Er wird die Schwachen im Geiste anziehen, die Törichten, diejenigen, die nicht auf mein Wort hören, mich hassen und den Geist des Bösen als ihren Führer gewählt haben. Mein geliebtes Volk, der Mensch lebt nicht vom Brot allein. Ihr sorgt euch so sehr um die Bedürfnisse eines jeden Tages, ihr sorgt euch so sehr um eure Häuser, und ich rufe euch nicht auf, sie zu vernachlässigen, sondern eure Kraft und eure Zeit nicht in materielle Dinge zu stecken. Warum versucht ihr nicht, im Geist zu wachsen, mich zu kennen, mir nahe zu sein und mich in eurem Leben wirken zu lassen, ohne Schranken zu errichten? Reinigt eure Seele, trennt sie von den Anhaftungen, die die Welt euch bietet, von den Ablenkungen, die die Welt euch bietet. Ich führe den Weg der Meinen, und wenn sich die Wege zu schließen scheinen, dann deshalb, weil Ich euch vom Weltlichen getrennt habe und die Türen Meines Willens für euch öffne, damit ihr ihn empfangen und euch ganz besitzen könnt. Meine Geliebten, wie viele Wölfe im Schafspelz bleiben in eurer Nähe! Wie viele mit ihrer Eitelkeit und spirituellen Eitelkeit demütig und einfach, aber diese, diese werden sich selbst anschauen und einige, ich sage mit Traurigkeit, einige werden aufgrund ihres Stolzes nicht erkennen, dass sie falsch gehandelt haben und handeln. Sie werden im Schlamm der Verführung des Antichristen versinken, aber ihr, mein Volk, ihr, die ihr einfach und sanftmütig wie Tauben seid, ihr, die ihr die Pupille meines Auges seid, findet Freude an meinen Worten, denn hinter meinen Worten steht meine Liebe zu meinem Volk, meinem Volk, zu dem ich mit Freude komme, das ich läutern, aber nicht zermalmen will, das ich läutern will, indem ich seinen freien Willen respektiere. Meine Geliebten, ich rufe euch auf, stark zu bleiben, nicht vom Weg abzuweichen, denn diese Momente sind entscheidend, und die Dämonen kennen die Schwäche eines jeden von euch gut, in dem, wonach ihr strebt und woran ihr euch klammert, und das ist es, wo sie euch am meisten in Versuchung führen .... Es ist wichtig, dass ihr nicht aufgebt, dass ihr euch nicht zurückzieht, denn ich bin mit meinem Volk, ja, mit meinem Volk, wenn ihr mir erlaubt, euch zu führen. Meine Geliebten, diese Momente sind eine Prüfung für euch alle, ich rufe euch in Einheit auf, in meinem Herzen und im Herzen meiner Mutter zu bleiben, in keinem Moment zu zögern und euch auf jenen Moment vorzubereiten, wenn ich mit meiner Reinheit kommen werde, um das Gewissen der ganzen Menschheit zu berühren. Ich werde mit Liebe und Sanftmut kommen, mit Zärtlichkeit, wie der Vater, der diejenigen liebt, die sein sind. Ich werde mit meiner Barmherzigkeit kommen, aber jeder wird sich selbst mit seiner Gerechtigkeit sehen. Mein geliebtes Volk, wenn die Trübsal vorüber ist, werdet ihr die Sonne Meines Willens scheinen sehen, und in jedem Strahl Meines Willens werdet ihr euch selbst sehen, freudig und voll des Geistes. Werdet nicht ohnmächtig, denn Mein Friede, Meine Liebe, Meine Gerechtigkeit bleiben bei Meinem Volk, das Ich niemals verlassen habe, und diese Generation wird Mich sehen und sich freuen, dass sie Meinem Ruf treu geblieben ist. Ich ermutige alle, die sich zum Gebet in Gemeinschaft und Brüderlichkeit versammeln, zu beten und Männer der Tat zu sein, nicht nur durch das Zeugnis, sondern indem sie mein Wort zu ihren Brüdern und Schwestern bringen. Es ist dringend notwendig, dass alle meine Kinder sich nicht nur auf die kommenden Katastrophen vorbereiten, sondern auch im Geiste. Ich ermutige euch, für den Nahen Osten zu beten. Ich ermutige euch, für die Vereinigten Staaten zu beten. Ich ermutige euch, nicht aufzuhören, für Meine Kirche zu beten, die sehr erschüttert sein wird. Meine Liebe bedeckt euch, mein Verlangen nach Seelen bedeckt euch, meine Barmherzigkeit bedeckt euch. Habt keine Angst, Ich bin mit euch. Ich segne euch, Ich liebe euch, Ich versiegele euch mit dem Siegel Meiner ewigen Liebe. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

14. August 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Unbeflecktes Herz wird um der Menschheit willen triumphieren, die nach meinem Sohn dürstet. Geliebte, seid wie mein Sohn: demütig und einfachen Herzens, wie jene, die nicht nach Verdienst für sich selbst streben, sondern sich dem Willen Gottes unterwerfen, im Vertrauen darauf, dass das, was er von ihnen verlangt, dem Wohl ihrer Seelen und der ganzen Welt dient. Meine Geliebte, sei nicht wie jemand, der es vermeidet, sich zum Glauben zu bekennen; sei vielmehr ein lebendiges Zeugnis der Demut und der Liebe, denn alles, was der Mensch auf Erden schmiedet, wurde vom Ewigen Vater zu seinem Dienst geschaffen. Die Wege meines Sohnes sind nicht das, was der Mensch erwartet, noch gibt es Throne oder Ruhm, noch sind einige wichtiger als andere. Also, Mensch: Wer sich vor meinem Sohn für größer hält, wird der Geringste sein, und wer sich selbst für den Geringsten hält, wird der Größte im Himmelreich sein. Meine Kinder sind einfachen Herzens, Seelen, die wissen, dass sie im Dienst meines Sohnes stehen und bereit sind, ihm zu folgen, wohin er sie ruft. Die Menschheit, die ich liebe, ist noch offen für die Sünde, hat die Einhaltung der himmlischen Gebote abgelehnt und ignoriert die Nähe ihrer Läuterung. Falsche Götzen hören nicht auf, sie wachsen und wandern von einem Ort zum anderen, um Meine Kinder zu verwirren, damit sie nicht zuhören und Meine Aufrufe, ihre Wege zu ändern, zurückweisen. Meine Geliebten, seid Menschen des Glaubens, stark und unerschütterlich, überzeugt von dem Ruf, meinem Sohn zu dienen. Er ist der Größte der Großen, derjenige, der sieht, was auf der Erde und darüber hinaus geschieht. Er ist der Herrscher, derjenige, der alles sieht, die unendliche Barmherzigkeit. Kinder, seid euch all dessen bewusst, was das Haus des Vaters euch zu wissen erlaubt hat, gehört nicht zu denen, die meinen, den Himmel verdient zu haben, denn diese können nur mit einem Windstoß fallen. Meine Kinder wachen an der Seite ihrer Mutter, um wach zu bleiben, bleiben einfach und demütig und sind sich bewusst, dass sich vor dieser gleichen unwissenden Menschheit die reichen Reiche des Antichristen erheben und die Völker zum Verderben der Seele anstiften. Der Mensch hat sich danach gesehnt, mächtig zu sein; er begnügt sich nicht mit irgendetwas, er hat seine eigenen Grenzen überschritten, und die Völker sind eine direkte Verstärkung derer, die sie unterjochen. Die Verachtung für das Geschenk des Lebens wird in dieser Zeit von denen ignoriert, die ihre Stimme erheben müssen. Eine bestimmte Kraft bringt die Stimme der Herrschenden und der Mächtigen zum Schweigen, die Stimme, die die Kirche meines Sohnes vernichten will: die Stimme der Freimaurerei, die angesichts der großen Unwissenheit, die im Volk meines Sohnes herrscht, immer mehr Anhänger findet. Als Mutter und Fürsprecherin der und für die Menschheit rufe ich euch auf, die Einheit derer nachzuahmen, die als Soldaten der Liebe meines Herzens nicht aufhören, die Wahrheit zu verkünden, und, vereint bleibend, wachsam bleiben, um das Wort im Geist und in der Wahrheit weiterzugeben, ohne Zwietracht, mit einem Verlangen und einem Glauben. Mein Sohn ist eins, und nur er muss eins werden. Jeder Mensch enthält nicht nur die Liebe meines Sohnes und seiner Mutter, sondern enthält auch eine Mission, und in dieser Mission erhebt sich eine andere, die die Einheit ist, gegen das Böse, das seine Mission erfüllen wird, und das ist nicht der Wunsch dieser Mutter, sondern mein Wunsch ist es, meinem Sohn alle vorzustellen, die sein sind, diejenigen, die er erlöst hat. Seid ein ständiger Zeuge, indem ihr in meinem Herzen füreinander betet. Schlaft nicht, vor euch ist die Zeit nicht Zeit, sondern ein Wimpernschlag. Gebt euch nicht dem Bösen hin, reagiert, die Welt versinkt im Irrtum.... wacht auf! Eure Beschützer werden kommen, eure Reisegefährten, um euch auf einen gerechten und sicheren Weg zu führen. Vor allem wird einer kommen, der die Flamme der Liebe meines Sohnes und dieser Mutter wiederbeleben wird, der euch vor dem Bösen warnen wird, damit ihr nicht getäuscht werdet. Die göttliche Liebe und die göttliche Barmherzigkeit ergießen sich in Strömen über alle; die Menschen sind taub, sie hören den Ruf von oben nicht. Nach dem Sturm kommt der Friede, die Sonne wird für alle scheinen, die Erde wird erneuert werden und Menschen guten Willens werden auf ihr wandeln. Ihr alle, die ihr in meinem Unbefleckten Herzen vereint seid, empfangt meinen Segen und darin die Aufforderung, euch nicht von meinem Sohn zu trennen. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

18. August 2013 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, mein Volk, in dem schwindelerregenden Wettlauf des Menschen um die Herrschaft über die gesamte Menschheit wird der Mensch vergessen, dass er ein menschliches Wesen ist und dass sein Körper dem seines Nächsten gleicht, so dass das Böse, nachdem es einen Teil der Menschheit vernichtet hat, weiterhin auf der Erde umherziehen und sein Gift über alle verbreiten wird, und niemand wird von den unvorstellbaren Folgen der menschlichen Herrschaft frei sein. Ich habe die Schlechtigkeit dieser Generation geduldet, die inmitten des unkontrollierten Abschlachtens von Unschuldigen, deren Zahl angesichts der Gottlosigkeit des Menschen allmählich zunimmt, lebt und das Geschenk des Lebens verachtet, und diese unschuldigen Schreie durchdringen mein Herz. Erst wenn meine Kinder den Wert des Lebens und die schwere Sünde, die sie begehen, erkennen, erst dann wird dieser Völkermord aufhören. Ihr experimentiert mit dem Leben und geht über das hinaus, woran der Mensch selbst gedacht hat, der Mann der Wissenschaft will dorthin gelangen, wohin niemand zuvor gegangen ist.... die Siegel der Apokalypse wurden geöffnet und ergießen sich über die unwissende, unverantwortliche Menschheit und die Frevler. Ich bin nicht erfreut über diejenigen, die das Leben nicht respektieren, ich bin nicht erfreut über die Opfer, die aus den Händen derer kommen, die mich auf das Äußerste beleidigen. Ich habe euch aufgerufen, nach Seelen zu fischen und eure Netze auszuwerfen, aber stattdessen werft ihr eure Netze mit Leichen ins Meer.... Ich habe euch ein fruchtbares Land mit kristallklarem Wasser gegeben, und ihr habt es bis zu dem Punkt verunreinigt, an dem ihr es in ständiger Agonie haltet.... Ihr habt die Gewässer mit Atomkraft verschmutzt, und die Führer schweigen.... ihr, meine Geliebten, seid mit verschmutzten Meeresfrüchten vergiftet, und das verändert die menschliche Genetik und ist die Ursache für degenerative Krankheiten. Geliebte Kinder, richtet euer Leben nicht nach der Wirtschaft aus, dieser falsche Gott wird in einem Moment fallen und ihr werdet erkennen, dass ihr euer Leben für etwas Unnötiges verschwendet habt, während die Wahrheit nur in meinen Händen liegt. Dieser Moment ist für eine tiefe Reflexion, in der die Einheit meines Volkes, und nur die Einheit, das sein wird, was die schweren Ketten zerreißen wird, an denen ihr zieht, im Ungehorsam ohne Präzedenzfall.... sind es nicht bedeutungslose und leere Worte, mit denen ihr mich erfreut, sondern eure Taten und Werke in Übereinstimmung mit meinem Willen, der in dieser Zeit von denen beleidigt wird, die nicht demütig bleiben. Die Wissenschaft hat die zulässige Mauer durchbrochen..., ich schaue euch an und trauere. Das Schweigen meines Volkes im Angesicht eines so großen Übels gefällt mir nicht. Mein Volk muss mutig sein und in meinem Willen bleiben und sich beleidigt fühlen, wenn alle anderen gegen meinen Willen verstoßen. Die Passivität ist der starke Tentakel des Antichristen, der die Völker zermalmt. Meine Kinder tun nichts, um mich zu entschädigen.... und ich, der ich all dies sehe.... Ich leide! Meine Geliebten, wer sich selbst findet und in Meinem Willen lebt, besitzt den größten Schatz, er wird Mich nicht irritieren, und seine Schritte und Gedanken werden ein Segen sein, wo immer er hingeht, er trägt Meinen Segen und Mein Leben mit und in sich. Mein Wille wartet auf gutgläubige Menschen, die Meinen Willen für alle schätzen und wiederentdecken. Die Mächtigen der Erde bereiten den Schmerz meiner Kinder vor, das hat den Kelch zum Überlaufen gebracht. Ich werde mit Herrlichkeit und Macht kommen, um die guten Samen zu ernten, die Mir treu geblieben sind, aber zuerst werden sie geläutert und im Glauben geprüft werden. Betet, Meine Geliebten, für die Vereinigten Staaten, denn sie werden leiden. Betet für Meine Kirche, sie wird auseinandergerissen werden. Meine Kinder sind treu, stark und überzeugt, nicht lauwarm und unwissend, Ich suche nach Seelen guten Willens. Die Kompatibilität zwischen Worten und Taten wird in die Waagschale meines Willens gelegt werden. Nicht große Reiche werden mein Reich errichten, auch nicht große Herrscher von Nationen, sondern jene, die keine Angst haben, meine Wahrheit zu verkünden, jene, die fest, stark und entschlossen sind. Diejenigen, die wissen, dass für mich nichts unmöglich ist, dass meine Macht sich über alles erstreckt, was existiert, und dass meine Unternehmungen der menschlichen Logik trotzen. Diejenigen, die mir aus Liebe zu mir folgen, die sich bewusst sind, dass mein zweites Kommen bevorsteht, und die angesichts der Bedrohungen nicht schweigen, weil ich bei jedem ihrer Schritte anwesend bin, weil ihr Weg von denen gesegnet wurde, die ihnen vorausgegangen sind, was ein Beweis für ihren Glauben ist. Ich segne euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

23. August 2013 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich bin das glorreiche Licht. Ich bin die Sonne in der Fülle des Mittags. Ich bin das Licht, das am Firmament leuchtet. Ich bin der Stern, der das Firmament schmückt, und zugleich bin ich die müden Füße derer, die vertrauensvoll gehen. Ich bin die Hände, die nicht nur empfangen, sondern auch geben, was sie haben. Ich bin das Herz, das brennt, das mit ewiger Liebe für seine Geschöpfe schlägt. Ich bin die Sprache, die erklärt, was diese Generation in diesem Moment lebt. Ich bin die Augen, die weiter sehen, als menschliche Augen sehen können. Ich bin der Gedanke und die Erinnerung zugleich. Ich bin das Gewissen, das dich in jedem Augenblick auffordert, auf dem richtigen Weg zu bleiben. Ich bin der, der ich bin", meine Geliebten, mein geliebtes Volk, für das ich immer wieder gekommen bin, für das ich mich angeboten habe und mich weiterhin inbrünstig anbiete.... Ich bin die Augen, die Augen, die ständig über die Ungerechtigkeit der Menschen weinen. Ich bin die Augen, die weinen, wenn ich Tausende von unschuldigen Kindern sehe, die der Gemeinheit zum Opfer fallen, weil die Gemüter aufgewühlt sind und sich in den Fängen Satans befinden. Ich bin die Augen, die alles sehen, die Augen, die die Herzen und den Verstand untersuchen, mehr als ihr euch vorstellen könnt. Ich komme zu jeder Generation, um mein Wort zu erklären, ich komme nicht allein, ich komme mit meiner Mutter, die so viele verachten, weil sie nicht wissen, dass sie die Fürsprecherin vor mir ist, die Favoritin meines Vaters, diejenige, die der Tempel und der Tabernakel des Heiligen Geistes ist. Und wie kannst du den Heiligen Geist in dir anrufen, wenn du nur das liebst, was seine Gaben sind, und die verachtest, die sein Tempel und sein Tabernakel ist? Liebt Meine Mutter noch mehr, sie ist die Beschützerin Meines Volkes, ihr habe Ich Meine Kirche anvertraut, und wer sich nicht an ihren Schutz klammert, ist wie einer, der mit verbundenen Augen geht - er wird gehen, aber er wird immer Hindernisse auf seinem Weg finden. Mein geliebtes Volk, wie wenig Gewissen wird von denen bewahrt, die die Völker unterjochen! Wie wenig Liebe zu Mir und wie wenig Dankbarkeit für Mein Haus! Ich bin Liebe und Gerechtigkeit zugleich. Ich werde bald mit einer Waage in meinen Händen kommen, und jeder von euch wird sich mit seinen Werken und Taten vor mich stellen, um sie auf meiner Waage zu wiegen, denn Ich bin nicht nur Liebe, sondern auch Gerechtigkeit, sonst wäre Ich nicht euer Gott. Ich werde für diejenigen kommen, die mir treu sind, für diejenigen, die auf mich hören und meine Rufe und die Rufe meiner Mutter nicht verschmähen. Ich komme zu denen, die es verstehen, im Glauben zu gehen, auch wenn ihre Füße mit Wunden übersät sind, weil sie im Leben versagt haben und gestolpert sind. Ich werde für diejenigen kommen, die zu sagen wissen: Ja, Herr, ich bin hier und jetzt! Aber nicht nur mit Worten, sondern mit vollem Glauben, mit Taten und Handlungen, die bezeugen, was sie mit ihrer Zunge bekennen. Ich komme für mein Volk, für diejenigen, die leiden, ich komme für die Menschen, die unter Unterdrückung leiden, und für die Menschen, die in dieser Zeit unter den Auswirkungen der missbrauchten Wissenschaft leiden, unter dem dominierenden Wunsch der großen Nationen, die ganze Erde zu übernehmen. Wie sehr leidet mein Herz, und wie viele Tränen vergießt meine Mutter, wenn sie die Menschheit sieht, die gegen sich selbst kämpft, die ihr Herz und ihre Werte zerstört hat, nicht nur im täglichen Leben und im Teilen, nicht nur gegen ihren eigenen Körper, sondern auch gegen die geistigen Werte! Mit solcher Bitterkeit betrachte ich jene, die sich vor mir zum Glauben bekennen und nicht aufrichtig sind, sondern Werkzeuge des Teufels, um den Reichtum des Antichristen zu mehren! Derjenige, der mächtig genannt werden wird, dem werden sie dienen, weil sie seine höllischen Absichten kennen. Der Mensch rennt individuell auf den Abgrund zu, und die Menschheit wird kollektiv von den selbstsüchtigen Begierden einiger weniger Führer zum Holocaust und zum Leiden geführt.... mein geliebtes Volk, ihr seid nicht allein, ich wohne in euch und gehe mit euch, ich sehe in euch, ich spreche in euch, aber.... ... Ich wohne nicht in denen, die gegen die Menschheit selbst und gegen meine Schöpfung kämpfen. ... Ich wohne nicht in denen, die den menschlichen Verstand erniedrigen. ... Ich wohne nicht in denen, die sich das Leben meiner Kinder aneignen. ... Ich wohne nicht bei denen, die mit zerstörerischer Wissenschaft handeln. Ihr wisst sehr wohl, was kommen wird, und Ich erkläre es denen, die die Meinen sind, denn der Mensch muss ständig an das erinnert werden, was vor ihm liegt, denn der Mensch vergisst leicht und lässt sich von Nebensächlichkeiten und von dieser Welt ablenken. Ich habe Meine Jünger aufgerufen, Mir auf allen Wegen zu folgen, Mir bis zum Kreuz und darüber hinaus zu folgen. Deshalb habe Ich euch gerufen, Meine wahren Kinder, die sich nicht scheuen, ihre Stimme vor den Grausamen und Mächtigen zu erheben, die sich nicht scheuen, Meine Wahrheit, Liebe und Gerechtigkeit zu verkünden. Ihr, die ihr, wie ihr einst eure Netze ins Meer geworfen habt, um einen größeren Fang zu machen, mir immer noch kristallines Wasser gebt, um den Durst der Seelen zu stillen, jener Seelen, die noch in meinem Herzen herrschen und für die mein Herz brennt. Ihr, die ich, als ich meine Jünger rief, einlud, mir zu folgen und alles zu verlassen, ihr, meine Getreuen, meine wahren Kinder, diejenigen, die ihren Brüdern und Schwestern in Momenten des Schmerzes helfen werden, ihr.... Meine Liebe segnet euch mit der Ewigen Liebe. Als der Gott, der ich bin, kann ich nicht mein Wort sprechen und die Welt und die Menschheit loben, die stolz auf ihre Werke und Taten ist. Ich würde nicht die Wahrheit sprechen, wenn ich verkünden würde, dass dies eine vollkommene Menschheit ist und wenn ich sie nicht vor einer so großen Sünde und einer so großen kommenden Läuterung warnen würde.... Ich wäre nicht Gott, wenn Ich auf diese Weise handeln würde. Meine Liebe regiert über euch, und das ist der Grund für meine ständigen Rufe und die Rufe meiner Mutter. Ihr müsst euch bewusst sein und in eurem Geist und in eurem Gedächtnis eine stark bewachte Überzeugung bewahren, dass ihr ohne Einheit besiegt werdet. Nur durch die Einheit, durch die Einheit, werdet ihr euch gegenseitig stärken können. Meine Instrumente müssen sich vereinigen, ihre Aufgaben sind unterschiedlich, so wie meine Finger unterschiedlich sind, aber in allen muss der Wunsch nach Einheit vorherrschen, damit ihr alle, Hand in Hand, eine unbesiegbare Mauer bildet und diejenigen schützt und warnt, die mein sind, und gegen diejenigen kämpft, die meine Rufe herunterspielen und meine Instrumente Lügner nennen, weil sie meinen Willen ausführen. Das ist mein Wille in dieser Zeit: mein Volk zu warnen, damit es umkehrt und durch mein Wort in meinen Schoß zurückkehrt; in ständiger Reue zu bleiben und alles Weltliche und Sündige abzulegen. Ich fordere euch auf, mich mit Würde, mit zerknirschtem und demütigem Herzen in der Eucharistie zu empfangen, wo ich gegenwärtig bin. Ich ermutige euch, mich zum Tabernakel zu begleiten, als Seelen, die Zeit finden und mir keine Hindernisse in den Weg legen, die sich in mir dem Gebet für die ganze Menschheit widmen. Dies sind schwierige und gefährliche Momente, in denen die von der Macht des höllischen Feindes gegeißelten Gemüter der Menschheit Schmerz zufügen, und nur durch die wahre Einheit im Geist und in der Wahrheit wird meine Kirche siegreich sein, wie sie es in jedem Moment war: einander lieben, wie ich liebe, nicht in der Trennung oder im Konflikt, sondern in der Einheit, ein Abglanz meiner Liebe sein und die Liebe meines Wortes tragen, wo immer sie hingehen, aber vor allem in sich selbst meine Güte, mein Erbarmen, meine Geduld und vor allem den Glauben an mich widerspiegeln. Dies sind keine Momente des Zögerns, dies sind Momente, in denen sich meine Wahren zu erkennen geben werden, und die Lauwarmen werden aus meinem Mund verstoßen werden. Mein geliebtes Volk, strebt, strebt, strebt, denn dieser Augenblick ist auch ein Augenblick des Segens für diejenigen, die den Ernst dieses Augenblicks erkennen. Dieser Augenblick ist auch ein Segen und eine Barmherzigkeit für diejenigen, die sich mir zuwenden. Ich stehe vor dem verlorenen Schaf, vor dem verlorenen Sohn, vor dem Arbeiter, der am Ende des Nachmittags kam. Ich komme, um alle zu sammeln, die ihr Leben ändern wollen. Ich bin die Liebe, ich liebe alle, ich will alle retten, aber es ist dringend notwendig, dass ihr freiwillig euren menschlichen Willen aufgebt und mich in euer Leben aufnehmt. Ich bin die Ewige Liebe, und ich warte auf jede Seele, als ob sie die einzige wäre, um sie mit dem Gold von Ofir zu krönen. Meine Geliebten, hier habt ihr mich, von Nation zu Nation, von Volk zu Volk, von Seele zu Seele, um mein verlorenes Volk zu sammeln. Ihr seid nicht allein, ihr werdet erhalten, was ihr braucht, aber dieser Christus braucht euren Glauben und die Öffnung des menschlichen Willens, um euch zu erfüllen, um euch mit meiner Liebe und meinem Gefallen zu sättigen. Betet Kinder, betet für das, was kommen wird. Betet für die großen Nationen. Meine Liebe bleibt gegenwärtig, ich verlasse euch nicht, ich warne euch aus Liebe. Jeder von euch, der bleibt und sich nicht verirren will, ist das kostbarste Juwel meines Hauses. Bleibt in Meinem Frieden. Im Namen meines Vaters, in meinem Namen und im Namen unseres Heiligen Geistes. Die Kraft Meines Hauses und der Friede sei mit euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

28. August 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine Kinder sind diejenigen, die auf die Rufe meines Sohnes und auf mich hören. Ich segne euch, lasst euch nicht entmutigen, bevor die Ereignisse sich entfalten, ihr seid von mir beschützt. Lasst euch nicht verwirren, vertraut auf die Worte meines Sohnes. Ihr werdet nicht verloren sein, mein Sohn wünscht sich die Rettung seines Volkes, alle Gläubigen werden das Himmelreich erben. Die großen Unglücke, die der Menschheit bevorstehen, sind bereits durch die Gier der Menschen entstanden. Meine Kinder werden nicht allein leiden, ich werde bei jedem von euch sein, um euch zu trösten, euch zu helfen und euch meinen schützenden Arm zu reichen, und als Mutter der Barmherzigkeit werde ich weiterhin bei meinem Sohn für jeden von euch Fürsprache einlegen. Die Riesen erheben sich mit Bereitschaft, einer von ihnen wird hereinstürmen und die Last des Schmerzes tragen, der den Unschuldigen zugefügt wurde. Kinder, verachtet das Gebet nicht, seine Früchte sind unvorstellbar, kein Gebet mit vollem Bewusstsein ist verloren. Meine Geliebten, seid nicht wie der Feigenbaum, der keine Früchte getragen hat. Bringt Früchte hervor, und zwar in Hülle und Fülle, antwortet vor jedem Ereignis mit Einheit und Gebet, aktivem Gebet, in dem ihr mit euren Brüdern und Schwestern die geistigen Güter teilt, die ihr erhaltet. Der Ungehorsam des Menschen führt ihn zum Leiden. Inmitten des Leidens ist Läuterung notwendig. Der Ungehorsam gegenüber dem Wort meines Sohnes, die Missachtung seiner Aufrufe und die menschliche Torheit haben die Grundsätze des Menschen untergraben und das Größte verachtet, das mein Sohn dem Menschen geschenkt hat: das Geschenk des Lebens. Die Sterne leuchten für den Menschen, wenn das Firmament für ihn sichtbar ist. Wenn das nicht der Fall ist, kann man ihren Glanz nicht sehen. Diese Generation hat zugelassen, dass ihr ein Funke der Göttlichkeit gestohlen wurde, und hat zugelassen, dass ihre Seele durch das Elend des höllischen Feindes überschattet wird. Meine Gegenwart, meine Liebe zu jedem meiner Kinder führt mich dazu, durch die kristallinen Gewässer zu navigieren, obwohl ich, wenn ich die Seelen betrachte, die meisten in einer geistigen Leere finde, die mein Herz erschüttert. Diese Leere führt euch dazu, die aktuellen Ereignisse mit Gleichgültigkeit zu betrachten, und das ist schlechtes Verhalten. Der Teufel verführt meine Kinder, sich zu verirren und sie mir aus den Händen zu reißen in diesem Kampf zwischen dem Geistigen und dem Feinstofflichen. Wer wird an dem primitiven Zustand der Menschheit zweifeln, die in die Niedrigkeit gefallen ist? Ich kämpfe, damit ihr mit Klarheit das Böse seht, mit dem sich der Mensch verunreinigt hat. Die Dämonen auf Erden flößen dieses Verlangen nach Trennung ein, dieses Denken an Macht, dieses Nichtstreben, im Göttlichen Willen zu leben, sie ergreifen die Seelen und halten sie gefangen. Meine Geliebten, ich halte euch an mich gebunden. Der Hunger wird nicht die Ursache des Untergangs für die Meinen sein, die Angst wird euch nicht überwältigen, denn ich werde euch von Angesicht zu Angesicht anschauen und euch mit Frieden und Ruhe, mit Wahrheit erfüllen, und ich werde euch meine Hände entgegenstrecken, damit ihr stehen könnt. In jedem Zeitalter hat mein Sohn einen Auserwählten gesandt, um mein Volk zu führen, und dieser ist keine Ausnahme. Er wird kommen, um euch zu führen und diejenigen aufzurichten, die entmutigt sind. Ihr dürft euch nicht trennen, der letzte Triumph liegt in der Einheit, ohne Einheit gibt es keine Liebe, und ohne diese Einheit ist jeder Versuch nur ein gescheiterter Versuch. Der Mensch wandelt in völliger Unwissenheit, obwohl mein Sohn und ich euch auffordern, die Zeichen der Zeit zu erkennen. Betet für Europa, es wird sich in Verzweiflung befinden, es wird leiden, als wäre es dem Tod geweiht. Die Vereinigten Staaten werden von ihren Verbündeten im Stich gelassen werden. Der Holocaust wird der Schrecken der Menschheit sein. Am Ende wird mein Unbeflecktes Herz triumphieren. Die Kirche meines Sohnes wird den Schleier lüften und mit ihren Kindern eins werden müssen. Kein Mensch ist verlassen, wenn er zum Haus des Vaters schreit. Ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

02. September 2013 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich segne euch, ich segne euch, ich segne euch.... meine Wahrheit breitet sich in der ganzen Schöpfung aus, fliegt wie der Wind von Mensch zu Mensch, sucht nach jemandem, den sie finden kann, sucht nach denen, die sich mir noch nicht hingegeben haben. Meine Geliebten, wartet nicht auf das, was kommen wird, um den Weg zu Mir wiederzuentdecken; seid eins mit Mir, liebt Meine Mutter und seid ein Beispiel der Einheit. Geliebte Kinder, die Dunkelheit nähert sich der Menschheit, und Ich bleibe bei jedem von euch, damit diese Dunkelheit euch nicht überwältigt. Ich werde Öl und Licht zugleich sein, so dass eure Lampen niemals ausgehen werden. Meine Kirche geht ohne Unterlass, wird erschüttert und geläutert. Mein Volk geht gegen Meinen Willen, es geht für seine eigene Gerechtigkeit. Meine Geliebten, Ungehorsam gegenüber Meinem Ruf ist die Ursache des menschlichen Leidens. Ich zeige euch den richtigen Weg, aber ihr hört nicht darauf und geht in die Irre. Die Erde wird wieder beben, und mit ihr wird euer Herz erbeben, nicht wegen eures Gewissens, sondern weil ihr die Wut der Natur fürchtet. Ich möchte, dass ihr euch meiner Rufe bewusst werdet, indem ihr aufmerksame und gehorsame Kinder dessen seid, der sich für alle hingegeben hat. Nicht umsonst dröhnen die Trommeln des Krieges, die die ganze Menschheit hört. Das ist die Folge der Gedankenlosigkeit des Menschen, eines Menschen, der mich von sich weggestoßen hat, mich verbannt hat und nichts von mir wissen will. Ihr, geliebte Kinder, die ihr meine Rufe hört, lasst euch nicht entmutigen angesichts dessen, was kommt; im Gegenteil, bleibt im Gebet und in der Tat, bringt mein Wort zu euren Brüdern und Schwestern und teilt so den Schatz meines Willens. Bleibt nicht statisch; mein Volk ist ein Volk von Helden, die sich mit Freude und in Harmonie auf meine Wiederkunft vorbereiten und mit Freude dem entgegensehen, was ihr vorausgeht. Alles, was geschehen wird, wird in einem Wimpernschlag vor dem Menschen geschehen, der erwartet, dass die Zeit, die nicht Zeit, sondern mein Wille ist, weiterhin den menschlichen Launen unterworfen ist. Der Augenblick hat sich durch Meine Barmherzigkeit beschleunigt, auf Wunsch Meiner Mutter. Die Unschuldigen schreien zu meiner Mutter um mein Kommen, und ich, der ich ganz Liebe bin, höre auf den Schrei meiner Mutter. Der Mensch wird sich selbst zerstören und mein Herz wird bluten, meine Seite wird von neuem durchbohrt werden. Der Mensch, den ich liebe, lässt mich kommen und gehen, ruft mich und wendet sich an mich, wenn er ein Bedürfnis hat, stößt mich aus seiner Seele, wenn er mich nicht mehr braucht. Dennoch bin ich Liebe für meine Kinder und für den, der sich so oft an mich wendet, wie er es braucht, und von mir angenommen wird, wenn er aufrichtig und demütig ist. Ich ermutige euch, intensiv für den Nahen Osten zu beten. Ich ermutige euch, inbrünstig für die Führer der großen Mächte der Welt zu beten. Ich ermutige Sie, für die Vereinigten Staaten zu beten. Diejenigen, die glauben, sie hätten die Macht in ihren Händen, werden überrascht sein. Meine Geliebten, schaut hoch, seid scharfsinnig, seht die Zeichen der Zeit, damit ihr nicht überrascht werdet, wartet nicht länger, wendet euch schnell an mich. Mit unendlicher Liebe sende ich Hilfe aus meinem Haus zu jedem, der sie empfangen will. Es wird einer kommen, der ein Segen für alle Menschen sein wird, der mein Volk aufnehmen und es beschützen wird, solange es mir treu und aufmerksam bleibt. Er wird sie in Momenten der Dunkelheit führen, und sie werden ihn erkennen, denn er wird mein Wort tragen. Er wird den Weg öffnen, durch den meine Schafherde geführt werden muss, um friedlich und sicher meinem zweiten Kommen entgegenzugehen. Lasst euch nicht von Furcht oder Ungewissheit von mir entfernen.... Derjenige, der mich mit Liebe anruft und seine Taten aufrichtig bereut, wird mein Licht finden, und seine Lampe wird mit neuem Öl gefüllt werden. Meine Geliebten, das Feuer wird mit Wut aus dem Vulkan aufsteigen. Betet, denn ein Ereignis nach dem anderen überstürzt sich. Gebt das notwendige "Ja" in dieser Zeit, wartet nicht auf das, worauf ihr nicht warten solltet, noch sucht, was ihr nicht suchen solltet. Ich bin in jedem von euch und gebe euch Zeit, mich anzurufen, damit ich euch in meine Arme nehmen und euch beschützen kann wie ein liebender Vater, der sich um seine Kinder kümmert. Wendet euch an meine Mutter, der ich meinen mystischen Leib anvertraut habe, damit sie mit ihrem Schutzmantel nicht zulässt, dass der Feind der Seele einen der Meinen entreißt. Wie ein guter Hirte wache ich über meine Schafe, und sie müssen meinen Ruf und mein Wort erkennen. Schaut zur Höhe, denn aus der Höhe wird Segen für die ganze Menschheit kommen. Habt keine Angst, ihr bleibt tief, sehr tief in Meinem Herzen. Es ist Mein Wille, dass ihr bald zu Mir zurückkehrt. Ich segne dich, dein Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

08. September 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Sohn hat eine Pilgerreise gemacht, macht eine Pilgerreise und wird weiterhin eine Pilgerreise von Herz zu Herz, von Seele zu Seele, von Mensch zu Mensch machen, indem er an die Tür klopft, damit ihr sie öffnet.... und in diesem Moment müssen meine Kinder an die Tür ihres Ichs klopfen und sie meinem Sohn öffnen: ihrem König und Herrn. Die Geschichte der Menschheit war eine Geschichte der Liebe, der Bündnisse und der Allianzen, aber in dieser Generation ist alles, was geschehen ist, verzerrt worden. Als Mutter und Königin der gesamten Schöpfung rufe ich euch auf, auf den Weg des Segens zurückzukehren. Diejenigen, die dem Wort meines Sohnes nicht gehorcht haben, werden auf ihrem Weg Läuterung und Schmerz erfahren. In diesem Moment, genau wie in der Vergangenheit, werden diejenigen, die dem Wort meines Sohnes nicht gehorchen und seinen Rufen nicht folgen, den Schmerz ihres Handelns zu spüren bekommen. Als Mutter der ganzen Menschheit öffne ich mein Herz für alle, die sich mir nähern und mir erlauben, bei meinem Sohn Fürsprache einzulegen. Ich rufe euch auf, euch voll und ganz des Zustands bewusst zu werden, in dem diese Generation lebt. Es ist notwendig und dringend, dass jedes meiner Kinder seine Augen zum Himmel erhebt und meinen Sohn um Segen bittet, nicht nur persönlich, sondern für alle seine Brüder und Schwestern. Der Schmerz segelt durch unruhige Gewässer und nähert sich der Menschheit, die mit großer Gleichgültigkeit auf alles blickt, was in der Welt geschieht, als ob das, was vor der Menschheit geschieht, sie nicht betrifft. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr lebt ein gewöhnliches Leben auf der Erde und seid euch des geistigen Kampfes nicht bewusst, der sich in diesem Augenblick vor euch abspielt: die Kräfte des Bösen kämpfen mit den Kräften des Guten um die Seelen. Ihr müsst den Wert der Seele erkennen.... Ich ermutige euch, meinem Sohn für das Leben eines jeden von euch zu danken, und ich ermutige euch, euch selbst und den Rest der Menschheit bewusst zu segnen. Meine Geliebten, die Reinigung erfolgt in unruhigen Gewässern durch die Hände des Menschen selbst. Der Mensch zündet den Schmerz an, ohne über die Folgen seines Handelns nachzudenken. So handelt der Mensch, ohne zu denken, nur um des Handelns willen. Meine Hände, die Hände der Mutter, die Hände der Liebe, die Hände, die die Leidenden, die Unschuldigen und die Schutzlosen beruhigen, diese Hände reiche ich allen, die es mir gestatten, dies zu tun. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, in den Tiefen der Erde bewegen sich nicht nur die Feuer und beben, nicht nur steigen die Gase durch mehrere Vulkane auf, sondern die Fundamente der Erde selbst bewegen sich und erschüttern die Nationen Stück für Stück, und diese Nationen sind nicht in der Lage, rechtzeitig denen zu helfen, die weiterhin leiden werden. Geliebte, schaut nach oben, schaut auf die Sonne, sie ist nicht freundlich zu euch, weil der Mensch nicht nach dem Willen meines Sohnes lebt. Die Sonne wird euch unerwartet überraschen. Schaut in die Höhe, geht nicht so, als ob ihr nicht in die Höhe schauen müsst.... Ein großes Zeichen aus der Höhe ist im Anmarsch, und wer nicht in die Höhe schauen wollte, muss schauen, auch wenn er nicht schauen will. Ein Zeichen wird bald kommen, das die Herzen aller entzünden wird. Geliebte, sind das nicht die Zeichen dieses Augenblicks, in dem ihr euch bewegt? ... Sind dies nicht Zeichen für die Nähe der zweiten Ankunft meines Sohnes? ... Sind das nicht Zeichen, die nicht nur mit Trompeten, sondern mit dem Schmerz selbst all das ankündigen, was ich euch durch alle meine Aufrufe in jedem Zeitalter verkündet habe? ... meine Geliebten, wenn die Menschheit das geringste Bewusstsein von dem hätte, was sie mit ihren bösen Taten und den bösen Taten derer, die die Macht auf der Erde aufrechterhalten, bringt, würdet ihr in Einheit marschieren und ein Ende der Gewalt fordern.... das ist mein Wunsch als Mutter, mein Sohn und all jene, die meinem Sohn folgen und ihn im Geist und in der Wahrheit lieben. Dies ist der Moment des Wahnsinns einer ungezügelten Menschheit, die, ohne ihre bösen Instinkte zu zügeln, den größten Schmerz entfesseln wird, den diese Generation je im Fleisch erlebt hat. Dies wird der vorausgesagte Moment sein, in dem der Antichrist erscheint und sich dessen bemächtigt, was meinem Sohn gehört. Stärkt euch nicht nur im Glauben, sondern auch in der ständigen Kommunikation mit meinem Sohn, damit die kommenden Momente euch nicht erdrücken und euch zu Boden fallen lassen. Kinder, seid wachsam. Euer Glaube darf nicht schwanken, jeder von euch weiht sich insbesondere meinem Unbefleckten Herzen, und mit einem rein menschlichen Willen weiht und übergibt ihr euer Leben dem Herzen meines Sohnes, damit ihr die notwendige und unersetzliche Hilfe in diesem Moment erhaltet, in dem die Menschheit in der Schwebe hängt. Ich beschütze euch mit meinem mütterlichen Mantel, ich segne euch, weil ich euch liebe. Habt keine Angst. Erhebt eure Augen und ruft voller Vertrauen zu meinem Sohn und bittet um Schutz aus der Höhe. Die Einheit ist wesentlich für die Meinen; die Liebe ist die Grundlage der Einheit. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch, geht vereint, bleibt im Frieden meines Sohnes und in der Liebe der Heiligen Dreifaltigkeit. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

13. September 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Mantel bleibt auf jedem Menschen, der kommt, um meinen Schutz zu erbitten. Ich bin die Mutter der ganzen Menschheit. Es ist der menschliche Wille, der mir erlaubt, mich jenen zu nähern, die mir gehören oder nicht, die mir Türen öffnen oder verschließen. Als Mutter wünsche ich mir, euch alle an meiner Seite zu haben. Kinder, ihr habt persönliche Befriedigung gesucht und in diesen Momenten habt ihr eure Brüder und Schwestern vergessen.... ihr habt meinen Sohn außerhalb von euch selbst gesucht, und das hat euch dazu geführt, in die Extreme des Bösen zu fallen, das mit zunehmender Kraft wächst, und ihr bemerkt nicht, dass es sich immer mehr ausbreitet und die Menschheit dazu bringt, das Verderben zu suchen.... ihr seid untätig geblieben, und mein Sohn kommt in die Kirche des Handelns, in der ihr euch zuerst selbst gefunden habt, und dann euren Bruder oder eure Schwester gesucht und geholfen habt. Der Mensch dieser Generation kennt sich selbst nicht, er hat meinen Sohn außerhalb seiner selbst gesucht, er ist falschen Götzen erlegen und wurde von seinem eigenen Stolz bedroht. Dieser Wahnsinn der Welt erlaubt es ihm nicht, zur Ruhe zu kommen. Geliebte, ihr wurdet mit einer Mission geboren, die es zu erfüllen gilt. Die meisten gehen durch das Leben, ohne diese persönliche Mission zu kennen; einige entdecken sie und ignorieren sie, weil sie sie fürchten, weil sie im Weltlichen verankert oder durch Angst und Unwissenheit geblendet sind. Mein Sohn ist auf der Suche nach seinem Schafstall. Er sucht sie unermüdlich, Tag und Nacht, unter den Sternen, die die Himmelskuppel bedecken, und über dem Land, das er ihm zu eigen gab. Ohne auf den Menschen zu warten, geht er auf ihn zu, auf der Suche nach den Seelen, für die er sich hingegeben hat. Der Mensch wird seine Schwäche erst erkennen, wenn er sich der größeren Wirklichkeit bewusst wird, die ihn erwartet. Jeder muss seine Schwäche erkennen und darum kämpfen, sie zu überwinden. Wenn ihr betet, werde ich euch helfen, aber jeder von euch muss seinen eigenen Kampf gegen seine menschliche Selbstsucht führen. Die Tiefe des Bösen ist unermesslich, und ihr bleibt unbeweglich und seid einer mehr, der keine Frucht bringt. Diejenigen, die nichts tun, sind falsch...., denn wer nichts tut, fällt geistig. Derjenige, der auf dem Weg meines Sohnes bleibt, auch wenn er scheinbar nichts tut, tut alles mit seiner Veranlagung. Der Mensch geht ziellos umher, wird mitgeschleift und folgt den Gedanken einiger Mächtiger. Der Krieg wird niemals die Rettung der Völker sein, er ist vielmehr die Unterdrückung des Menschen durch den Menschen und das massenhafte Abschlachten von Unschuldigen, deren Klagen ich mit großem Schmerz höre. Ihr vergesst, dass alle in gleichem Maße leiden werden, denn der Schmerz macht keine Ausnahmen. Was im Haus meines Sohnes nicht erwünscht ist, wird sichtbar werden. Der Schmerz der Unschuldigen wird in die Hände derer fallen, die ihn verursachen. Ein bitterer Kelch wird von jenen getrunken werden, die sich mächtig fühlen und sich ohne Pause und ohne Grenzen bewegen, um alles zu zerstören, was an ihnen vorbeizieht. Der Mangel an Wissen, der Mangel an Vernunft und der Mangel an Wahrheit gegenüber der Realität, in der der Mensch schon immer gelebt hat, haben den menschlichen Geist infiltriert und eine totale Missachtung der göttlichen Gebote zugelassen. Meine Kinder: Das Böse existiert, die Hölle ist eine Realität für die Seelen, und das Fegefeuer ist keine Erfindung der Vergangenheit. Ebenso ist der Himmel die Freude derer, die sich mit meinem Sohn vereinigt haben. Das Gebet ist für die Seele, was das Wasser für die Pflanzen ist. Mit den Geboten meines Sohnes vereint zu leben, Ihn in der Heiligen Kommunion zu empfangen, stillt den Durst und den Hunger und gibt Verständnis, wenn man sich der Einheit bewusst ist. Ihn in seinem persönlichen Tabernakel zu finden, bedeutet für jeden von euch, den größten Schatz zu finden. Die Strafe des Menschen wurde vom Menschen selbst erfunden; indem er die Wissenschaft benutzt, um Böses zu tun, wird er sich selbst bestrafen, und der törichte Mensch, derjenige, der nicht glaubt, wird vor so viel Bitterkeit bis in die Tiefe erschüttert werden. Die Meere und Flüsse werden brennen, ihr Wasser wird dem Menschen nicht dienen, die Meerestiere werden verschwinden, und ihre Mutationen werden Schrecken erregen. Die Sonne sendet ihr Feuer aus, nichts kann sie aufhalten. Wie viele Ereignisse kommen auf den Menschen zu, diese Ereignisse sind die Frucht seiner Ernte! Das Böse nimmt zu, wird gigantisch; nur das Gewicht der Liebe wird den Menschen verändern können. Und diese Liebe, die so tief ist, wird von dem jungen Mann gegeben werden, der von meinem Sohn gesandt wird, um die Herzen zu erfüllen, die nach der Warnung wissen wollen, wie man im Willen Christi, des Königs des Universums, lebt. Der menschliche Wille ist kein guter Begleiter des Menschen, er führt ihn zu einem tiefen Fall, und ich ermutige euch, nachzudenken und bereit zu sein, eure Werke und Taten zu ändern. Ein Augenblick ist nur ein Augenblick und vergeht schnell. Das Gewissen wird jeden Menschen auf die Verleugnung hinweisen, die er meinem Sohn angetan hat, und auf seine fortgesetzte Ablehnung des Willens Gottes. Betet für Japan. Betet für den Nahen Osten. Betet für den Frieden. Nicht weniger ist derjenige, der erkennt, dass er außerhalb des Willens meines Sohnes lebt und dies bereut.... nicht mehr ist derjenige, der den Willen meines Sohnes in seinem Leben erkennt und ihn in Liebe genießt.... die Menschheit wird klagen und leiden.... Und ich, der ich dich liebe, nehme dich in meinen Schoß auf und beschütze dich darin vor dem Bösen. Ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

18. September 2013 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, meine Liebe erleuchtet jeden Menschen, ohne auf seinen geistigen Zustand zu achten, ich fühle mich zu den Sündern hingezogen, die ich ständig suche. Meine strahlende Liebe kann nicht ausgeschlossen werden, es ist der Mensch, der sie mit der Mauer zurückhält, die das böse Verhalten vor jedem von euch errichtet hat, ein Schild, das es der Seele nicht erlaubt, mein Licht zu spüren. Es kommt der Moment, in dem der Mensch sein eigener Henker sein wird, ohne Gewissen und Vergebung, ohne sein eigenes Gewissen zu stoppen und zu sensibilisieren. Ich habe denen, die Mein sind, versprochen, dass Ich nicht handeln werde, ohne Mein Volk zu warnen, deshalb ist jedes Meiner Worte eine Warnung an euch. Die Erweckung des Glaubens wird von den Händen, die in Meiner Kirche wohnen, verdunkelt werden, indem sie den Schwachen das Wenige, das sie verstehen, vorenthalten und sie rückhaltlos zu einem ungeordneten und unbedachten Weg verführen. Die Menschheit wird ohne Maß auf den elenden und verarmten Straßen des täglichen Lebens umherirren. Die unglücklichen Einflüsse dessen, was sie zum Verfall geführt hat, werden das schwache Gewissen, das sie besitzen, brechen. Mein Volk ist kein starkes Volk des Gebetes, noch hat es seinen Geist zur Ruhe gebracht, noch ist es bereit, in der Meditation zu verweilen, noch erforscht es die Tiefen seiner Seele aus Angst, sich selbst in ihrer Wirklichkeit zu sehen. Ich bin Herr über alle, die mein sind, ich habe niemanden außerhalb meines Kreuzes der Liebe gelassen, alle sind mit mir im Baum der Liebe vereint, in meinem heiligen Kreuz. Ich will nicht, dass der Verstand nur sonntags zu mir kommt, ich will die Entfaltung des menschlichen Wesens, als seine Entwicklung im Rahmen des Wissens, das im Schatz meiner großen und unendlichen Liebe geordnet ist. Begebt euch in die Gewässer um mich herum, fahrt auf das Meer hinaus, denn am Ufer lauert die Gefahr. Meine Kinder sind entschlossen, sie bleiben sicher im Schatten meiner Liebe, ohne aufzuhören, auf mich zu schauen und ohne Angst vor dem Unbekannten, das in sie eindringt, sondern sie werfen die Netze meiner Liebe aus, vertrauen mir und empfangen die Weisheit, die verborgen ist. Anvertraut in der Freundschaft mit meinem Heiligen Geist und erleuchtet von meiner Liebe, handeln sie in der Einheit, in der Liebe, ohne jeden Kompromiss oder jede Einschränkung, meine Liebe hat keine Grenzen außer denen, die der Mensch setzt. Diejenigen, die mich nicht als Vater kennen, ignorieren meine Allmacht und knien vor attraktiven, aber falschen Göttern, Göttern, die sie mit falschen Überzeugungen täuschen und sie dazu bringen, passiv zu leben, ohne die Früchte des ewigen Lebens, die ihre körperlichen und geistigen Sinne lähmen und sie dazu bringen, Teil der Verwirrung der Gesellschaft zu sein. Die Natur ist eine göttliche Schöpfung, sie ist keine Wissenschaft außerhalb der schöpferischen Hand meines Vaters. Ihr kann keine bestimmte Bestimmung zugewiesen werden, sondern jeder Mensch, der auf der Erde lebt, muss mich als Gott sehen, der sie erschafft und in ihr lebt. Die Sicherheit und das Wohlergehen des Menschen gehen über den Augenblick des Aufbruchs hinaus und verwandeln sich in Freude, wenn ich euch rufe. Kinder, das Wasser setzt seinen Lauf fort. Jeder existiert in einem großen persönlichen Universum, in dem ihr nicht allein handelt, sondern eure Handlungen sind ein ständiger Austausch mit euren Brüdern und Schwestern. Seid vorausschauend, geht im Geist voran und sucht mich in der Stille meiner Weisheit, damit ihr die Schöpfung damit sättigen könnt. Der Mensch respektiert meine Bitten nicht, Tod und Hass sind ein Zeichen der Überlegenheit, und dies wird das Chaos der Menschheit vertiefen. Die Waffen, die der Mensch geschaffen hat, sind ein Zeichen für seinen Geisteszustand. Wehe dem, der das Unheil der Menschheit, den Tod meiner Unschuldigen und die Verfolgung meines Volkes beginnt!!! Schaut liebevoll auf den Himmel und zweifelt nicht an meiner Barmherzigkeit. Die Vulkane sprechen immer noch zu den Menschen.... Das Wasser spricht noch immer zu den Menschen.... Der Wind spricht immer noch zu den Menschen.... Die Erde wird sich bewegen und zu den Menschen sprechen...., aber die Blinden, Tauben und Stummen können meine Bitten nicht hören. Das Firmament wird zu den Menschen sprechen, während das Feuer auf die Erde fällt. Betet, meine Kinder, betet für den Nahen Osten. Betet für El Salvador. Die Menschheit geht nicht so, wie sie sollte, sie beleidigt mich mit ihren bösen Modernismen, mit ihren falschen Gebeten ohne Liebe, sie umarmt mich manchmal und weist mich dann sofort zurück. Ihr, die ihr mich liebt, mein Volk, ihr, die ihr mich im Geist und in der Wahrheit liebt und die ihr euch meiner nicht schämt, bleibt außerhalb des Stroms der Welt und seid Zeugen der Gegenwart meiner Liebe. Ich segne euch. Bleibt in meinem Frieden. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

21. September 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, dies sind keine Momente der Zerstreutheit, sondern des Handelns. Meine Kinder sind meines mütterlichen Schutzes gewiss; ich habe euch am Fuße des Kreuzes empfangen, aber nicht alle erlauben mir, sie unter meinem Mantel zu halten, obwohl ich ihn für jeden offen halte, der es wünscht. Die gegenwärtige Generation ist vom Haus des Vaters ausgestattet und begabt worden, um das Wissen über das hinaus zu erweitern, was bisher geschehen ist. Die Liebe zu meinem Sohn wird nicht durch Worte gezeigt.... jeder Mensch kann Worte aussprechen. Die Liebe zu meinem Sohn zeigt sich durch freudige und absolute Hingabe an seinen Heiligen Willen. Jeder wahre Verehrer meines Sohnes muss sein inneres 'Ego' zum Schweigen bringen, die äußeren Stimmen zum Schweigen bringen und freiwillig in die Quelle des lebendigen Wassers eintauchen. Nur wenn sie diesen Weg einschlagen, ihn durchdringen und auf den Heiligen Geist hören, werden meine Kinder wieder auf den Weg zurückkehren, der ihre Seelen erneuern wird, die von der Vielzahl der Fallstricke aufgewühlt sind, die sie schnell in den Schleier stürzen, der das Göttliche vom Menschlichen trennt. Die Lauheit, mit der der Mensch im Laufe der Jahrhunderte behandelt wurde, hat es ihm nicht erlaubt, im Geiste zu unterscheiden, sondern im Gegenteil, in diesen Kämpfen versucht ihr, den Tröster, den Geist der Bekehrung, zu verwerfen, indem ihr in der Bequemlichkeit der weltlichen Verheißungen bleibt. Geliebte Kinder, die Unentschlossenheit der Seelen erlaubt es ihnen nicht, in die barmherzige Liebe meines Sohnes einzudringen. Der Mensch wird angewiesen, zu wachsen und ein Kind Gottes zu sein. Seht, die Erde, auf der Milch und Honig fließen, ist euch gegeben; erkennt die Größe eures Schöpfers und taucht ein in seine Barmherzigkeit, wissend, dass die Liebe auch eine Härte ist. Der Mensch ohne Liebe ist ein unbeweglicher Körper, nichts bewegt oder berührt ihn; das Böse wird dies ausnutzen, um das Volk meines Sohnes zu verfolgen, und das Volk muss auf das antworten, was sein Herr von ihm verlangt, auch wenn es das nicht ganz versteht. Ein Christ kann sich nicht als gerettet bezeichnen, und keiner der Meinen darf sich als gerettet bezeichnen; die Rettung ist ein Leben, das durchlaufen, geschliffen und einem täglichen Kampf mit dem menschlichen Ego übergeben wird, bis es weggeworfen wird, ohne die geringste Spur zu hinterlassen. Diese Generation hat den Segen empfangen, ohne zu bedenken, dass das wahre Wissen ein Leben ist, das mit dem Willen meines Sohnes vereint ist; sie hat dieses Wissen nicht in ihrem Verstand oder in ihrem Herzen getragen und ist in Unwissenheit geblieben; diese Generation hat es nicht in ihrem Herzen getragen, ohne in dieser großen Wahrheit unterrichtet zu werden. Der Augenblick wird kommen, in dem die Wissenschaft ihre Ohnmacht erklären wird, und die Einfältigen werden vom Heiligen Geist erleuchtet werden, der ihnen die Geheimnisse offenbaren wird, die die Wissenschaft sucht, ohne sie zu finden. Ihr habt meinen Sohn außerhalb von euch selbst gesucht, aber er ist in jedem von euch zu finden. Geliebte, nicht die prächtigen Tempel gefallen meinem Sohn, sondern die inneren, wo er im Geist und in der Wahrheit geliebt wird, in Einheit mit seiner Liebe und mit seinen Mitmenschen. Der Menschheit fehlt die Würze der Liebe meines Sohnes, die in jedem von euch gegenwärtig ist; an ihre Stelle hat das Böse den Hass, die Aggressivität und die geistige Unwissenheit gesetzt und so der Gemeinheit, in der ihr lebt, Platz gemacht, die mit dem Schlamm des Verächtlichen und Ekelhaften bedeckt ist und den Menschen zu einem unerwünschten Wesen der Schöpfung macht. Meine Kinder, betet in vollem Bewusstsein und büßt für die Unwissenheit, in der ihr lebt, sei es durch menschlichen Willen oder weil ihr so geformt wurdet, nicht nur im häuslichen Tempel, sondern auch durch die Kirche. Betet für Kanada. Betet für die Vereinigten Staaten. Betet für die Bedürfnisse der Menschheit. Meine Geliebten, ihr geht mit religiösem Stolz, meinen Sohn liebend; in seinen Händen werdet ihr die Kraft und den Glauben finden, um in den kommenden Angriffen zu bestehen und nicht zu fallen. Das größte Geschenk des Menschen ist das Leben; der größte Untergang des Menschen: die Bedrohung des Lebens. Die Erde hat euch mit dem versorgt, was ihr braucht, und was hat der Mensch der Erde angetan? ... Er hat sie verschmutzt, zerstört; sie rebelliert mit größerer Härte und verlangt, was man ihr genommen hat. Mein Sohn nähert sich mit einem eisernen Stab in seiner Hand und mit einem Herzen voller Barmherzigkeit. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Mantel ist Schutz und Liebe, Sanftheit und Festigkeit, Wärme und Fürbitte. Ihr erlebt Momente des Schmerzes, aber dann wird ein Segen vor jedem von euch erscheinen, die Erfüllung wird kommen und alles wird im Frieden sein. Ich segne euch, ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

26. September 2013 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Schulter an Schulter mit Meinem Haus geht ihr voran, vereint mit Meiner Mutter und eurer Mutter. Kinder, diejenigen, die in Mir bleiben, sind diejenigen, die, wie starke Stämme, nicht von den täglichen Angriffen bewegt werden, sondern vielmehr in diesen Angriffen gestärkt werden, um mutiger gegen alles zu kämpfen, was sie von Mir trennen könnte. Ich suche eine Menschheit, die mich liebt.... Ich suche eine Menschheit, die sich mir hingibt, die entschlossen und überzeugt ist, die mich will und braucht. Die sehr menschlichen Vorstellungen und Interpretationen meines Wortes und der Offenbarungen meiner Mutter sind genau das: nur menschliche Vorstellungen. Wenn der Mensch Licht in seiner Seele hat, wird er mein Licht finden; wenn er die Finsternis in sich trägt, wird er die Finsternis finden und in sie eintauchen und versuchen, das zu verdunkeln, was ich dargelegt habe. Die menschliche Vernunft wird nicht die Weite meiner Liebe erreichen, um mein Wort mit Bewusstsein anzunehmen, wenn der Mensch nicht das Ego durchbricht und Demut ausatmet. Ich bin die absolute Liebe, ich bin die Barmherzigkeit ohne Ende, und ich richte und verurteile niemanden von denen, die Mein sind, und gebe ihnen die Möglichkeit, Buße zu tun. Der Mensch urteilt mit Vorurteilen, und nicht nur der Mensch, sondern auch jene, die ein Leben der Vergebung führen müssen: Meine Priester, diejenigen, die ich berufen habe, die Flamme der brennenden Lampe Meiner Herde zu hüten. Die Menschheit bleibt in großer Unruhe, es ist nicht notwendig, dass meine Vertreter meine Schafe mit verurteilenden Worten warnen, sondern sie müssen im Gegenteil die Worte der Hirten benutzen, die meine Schafe aufrufen, sich in der Herde zu versammeln und nicht zu verirren. Wie viele meiner Geweihten beten nicht, kümmern sich nicht um meine Schafe und bleiben auf den Mitteln der sozialen Kommunikation und leiten meine Kinder nicht richtig! Meine Geliebten, die Trübsal hat bereits begonnen. Der Mensch hat auf meine Rufe nicht so reagiert, wie er sollte, noch hat er die Schwere dieses Augenblicks erkannt, im Gegenteil: es fehlt ihm an Vernunft, weil er sie nicht in sich selbst wünscht. Er hat Angst vor allem, was ihn zum Nachdenken über sein weltliches Verhalten bringen könnte. Die Wahrheit ist durch den Schein begraben worden, die Seelen haben meine Liebe entfernt, und an ihrer Stelle erhalten sie falsche liberale Ideologien, um in der Blindheit zu verharren und ihre bösen Taten zu rechtfertigen. Der Mensch kennt die Liebe nicht, diese Sprache ist dem Libertinismus verhaftet. Der Mensch flieht vor allem, was Verantwortung und Verpflichtung bedeutet, der Gehorsam wird durch die unkontrollierten Reaktionen der Menschen an einem unbekannten Ort gehalten. Die Gedanken des Menschen richten sich auf das, was den Menschen in seiner Kleinheit interessiert, er senkt seine Gedanken auf die Höhlen des Bösen und gibt dem Feind der Seele Kraft. Und der so herabsetzende Mensch bringt mit Gewalt von sich aus Veränderung und Verachtung gegenüber seinem Nächsten hervor, indem er sie ohne Maß nach außen trägt. Ich bin für mein ganzes Volk gekommen, nicht nur für einige. Geliebte, die Einheit der Meinen ist die Waffe, die das Kommende besiegen wird. Ihr kennt dies.... und doch bekämpft ihr euch gegenseitig, ohne zu erkennen, dass alle Meine Kinder und alle Brüder und Schwestern sind. Meine Abwesenheit in den Menschen ist mehr als Abwesenheit, es ist Unwissenheit, Dunkelheit, Befürchtung oder Behinderung; und sie machen so weiter, bis irgendwann die Folgen des menschlichen Willens sie dazu bringen, innezuhalten, und in einigen Fällen schauen sie nach innen, aber sie sehen Mich nicht, weil sie in der Leere sind und Handlungen außerhalb ihrer selbst ausführen. Diese Generation wird Meine Gaben, die Ich ihr gebe, verachten, ihr Stolz wird unkontrollierbar sein, ihr böses Ego wird sie zur Sturheit führen, sie wird gegen sich selbst und gegen Meine Gebote handeln und sich weiter von Meinem Haus entfernen, weiter als zu jeder früheren Zeit. Meine Liebe ist so groß, dass Ich, der die Rettung des Menschengeschlechts zutiefst wünscht, der Menschheit Hilfe senden werde, und dann: werden sie Mein Wort im Geist und in der Wahrheit hören.... werden sie sich von 'einem Land, in dem Milch und Honig fließen', ernähren ... sie werden aus der Quelle des lebendigen Wassers trinken.... Wieder wird das Licht zu euch kommen, so dass ihr nicht den Täuschungen des Bösen erliegen werdet.... Mein Wort wird wie eine reine Quelle zu denen fließen, die den Glauben bewahren und dem Antichristen nicht nachgeben. Kinder, ich wohne in jedem von euch, sucht nicht nach mir im Außen, seid ruhig und schaltet alle äußeren Geräusche aus und lasst mich zu eurem Herzen sprechen. Es ist notwendig, dass ihr betet, und es ist notwendig, dass ihr euch bewusst seid, dass ihr meine Kinder seid und dass jeder von euch eine besondere Mission hat. Der Mensch, ohne sich dessen bewusst zu sein, entwertet sich selbst und unterbricht die Verbindung mit meinem Haus. Betet für Italien, sie werden leiden. Betet für ein geeintes Land, es wird leiden. Mein Volk ist treu, die Angst entfernt es nicht von Mir. Ich werde bei euch bleiben, ich werde euch nicht verlassen, ihr seid mein Schatz. Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

30. September 2013 - Jesus Christus
Ich bin auf einer Pilgerreise von Seele zu Seele auf der Suche nach meiner Liebe: meine Liebe, die ich in jeden der Meinen gelegt habe, und heute bin ich gekommen, um sie zu suchen, und habe sie nicht gefunden. Mein geliebtes Volk, wo bist du? Was ist mit euch geschehen? Wie weit habt ihr euch aus eigenem Antrieb von Mir entfernt! Ich flehe von Herz zu Herz und klopfe an die Tür eines jeden, der Mein.... ist, und ihr haltet sie verschlossen und öffnet sie nicht aus Angst, dass Ich entdecken könnte, dass an Meiner Stelle falsche Götzen das Meine an sich gerissen haben. Ihr habt vergessen, dass ihr, auch wenn ihr Mir die Tür nicht öffnet, Mein Eigentum seid, Mein Besitz, und Ich weiß alles, was ihr in euch tragt. So wie meine Liebe über das hinausgeht, was ihr denken könnt, so sehe ich über das hinaus, was ihr seht. Und dieses hektische Kommen und Gehen, in dem sich der heutige Mensch bewegt, hat es geschafft, euch von Mir zu entfernen, weil ihr nicht an Mich denkt, um zu wirken oder zu handeln, sondern euch von dem, was ihr zur Hand habt, mitreißen lasst, als ob ihr nur durch menschliche Entscheidung handeln und wirken könntet. Ihr habt vergessen, dass Meine Liebe so groß ist, dass Ich Mein Leben für euch hingegeben habe, und es ist nicht richtig, dass ihr darüber willkürlich verfügt. Ihr habt vergessen, dass das größte Geschenk, das ihr erhalten habt, das Geschenk des Lebens ist, und wer dagegen antritt, tritt gegen die Heiligkeit an. Meine Geliebten, ihr lasst mich meine Passion immer wieder durchleben - ihr kreuzigt mich, krönt mich mit Dornen, meine Hände werden vom menschlichen Willen durchbohrt. Meine Füße werden ständig vom freien Willen durchbohrt; meine Seite wird immer wieder vom menschlichen Willen aufgeschnitten, der weder Tag noch Nacht ruht und Hand in Hand mit dem Feind geht, wie es in keiner anderen Generation geschehen ist. Der Feind verherrlicht den Menschen von heute..., verherrlicht den Menschen dieses Augenblicks, denn der Mensch hat sich auf jede Art und Weise jedem Vergnügen hingegeben; indem er mich aus eurem Willen, aus eurem Herzen vertrieben hat, hat der Feind Besitz vom Menschen ergriffen, hat ihn auf ein für euch unvorstellbares Niveau gebracht, auf dem ihr euch gegenseitig auf eine Art und Weise zerstören werdet, die ihr euch nie zuvor vorstellen konntet. Meine Geliebten, warum denkt ihr nicht nach? Warum haltet ihr nicht inne, um meinen Schmerz zu fühlen? Wie kommt es, dass ihr glaubt, dass ich ans Kreuz genagelt wurde und meine Qualen nur in diesem Moment andauerten? Nein, meine Geliebten, meine Passion bleibt in jedem von euch gegenwärtig, und ich leide und schmerze wegen der menschlichen Reaktion, ihr kommt nicht mit dem Balsam der Liebe, des Gehorsams, der Brüderlichkeit zu mir, sondern im Gegenteil, ihr stürzt euch in rücksichtsloser Aktion aufeinander, ohne zu denken und ohne zu überlegen; ihr lasst euch nur vom freien Willen leiten, ihr lasst euch vom Instinkt leiten, der nicht gerade ein menschlicher Instinkt ist. Ich wünsche mir eine Kirche, die heilig ist, wie ich heilig bin, in der die Wahrheit meiner Liebe herrscht, in der die Wahrheit meines Wortes herrscht, in der zu meinem Volk mit der Wahrheit gesprochen wird, in der ihr einander liebt.... Ich wünsche mir eine Kirche, die heilig ist, wie ich heilig bin, in der meine Diener so durchsichtig sind wie das kristallinste Wasser. Ich ermutige meine Söhne, die meinem Dienst geweiht sind, sich von der Gesellschaft zu entfernen, nicht von meinen Kindern oder von meinem Volk, sondern von den sozialen Aktivitäten, denn das führt sie weg vom Gebet und weg von meinem Willen und dessen treuer Einhaltung, die sie bei ihrer Weihe geschworen haben. Mein geliebtes Volk, ich möchte, dass ihr heilig seid, wie ich heilig bin; ihr seid mein auserwähltes Volk, mein Besitz, ihr seid der fruchtbare Boden, in dem der Same meiner Liebe schnell wächst, aber damit ihr so bleibt, ist es notwendig, dass ihr euch Mir ganz hingebt. Ich ermutige euch, euch vorzubereiten, nicht materiell, sondern um euch in diesem Moment geistig vorzubereiten, und dazu brauche ich, dass ihr euch jedes meiner Worte bewusst seid. Seid euch meiner Liebe zu euch bewusst, seid euch meiner Bitten und Flehen an euch bewusst, seid euch bewusst, dass diese Generation die Generation ist, für die ich auf der Suche nach meinem heiligen Überrest komme. Deshalb komme ich zu euch, ich nähere mich euch mit sehnsüchtiger Liebe. Ich komme in Meinem zweiten Kommen für diejenigen, die bleiben, die kämpfen, mutig sind und vor allem lieben, wie Ich liebe. Mein Wort muss für euch ein Fluss sein, der erfrischt, ein Fluss, der nährt, ein Fluss, der reinigt. Sofort komme Ich für Mein Volk, Ich komme für Mein Volk, Ich komme für Meinen heiligen Überrest. Vergesst nicht, euch dem Unbefleckten Herzen meiner Mutter zu weihen. Es ist dringend und notwendig, dass ihr euch nicht nur individuell weiht, sondern dass jeder von euch, im Bewusstsein, dass jeder von euch ein Segen für seinen Bruder oder seine Schwester ist, die gesamte Menschheit dem Unbefleckten Herzen meiner Mutter weiht. Gleichzeitig ermutige ich euch, in das dritte Geheimnis einzutreten, das meine Mutter in Fatima gesprochen hat, und in Übereinstimmung mit ihrer Bitte, dass die ganze Menschheit geweiht wird, besonders Russland. Meine Geliebten, ich schaue mit so viel Liebe auf euch! Mit solcher Liebe wende ich mich an euch! Mit solcher Liebe schenke ich mich euch, wenn ihr mich in meinem Leib, meinem Blut und meiner Gottheit in der Eucharistie gegenwärtig empfangt! Mit solcher Liebe werde ich dieser Generation meine Hilfe senden! Ich werde euch nicht verlassen, ich werde eine Person senden, die mein Wort in ihrem Mund und meine Liebe in ihrem Herzen trägt und euch in den Momenten der Bedrängnis vereint hält, wenn ihr euch nähert, um die Früchte eurer Hingabe, eures Gehorsams und eurer Liebe zu empfangen, die euch im Geist und in der Wahrheit zu mir führen. Geliebte, ihr müsst euch zuerst läutern, was ihr von euch selbst verlangt, denn ihr seid euch bewusst, dass ihr nicht nach Meinem Willen gehandelt habt, sondern nach eurem freien Willen. Ich bitte euch inbrünstig, für den Nahen Osten zu beten. Meine Geliebten, der Mensch hat von meinem Haus erhalten, was er braucht und mehr, um auf der Erde zu überleben, aber mit dem, was mein Haus ihm nach seinem freien Willen gegeben hat, hat er durch die Wissenschaft das verursacht, was die Zerstörung des Menschen selbst sein wird. Wie traurig bin ich darüber! Wie sehr ich darüber trauere! Das ist der Grund für mein ständiges Flehen an euch, mein Volk, meinen heiligen Überrest, den ich gleichzeitig auffordere, für meine Kirche und ihre Hierarchie zu beten. Vergesst nicht, dass ich nicht für einige gekommen bin, ich bin nicht für eine kleine Zahl gekommen; ich komme für alle Menschen, für alle, die sich mir mit gutem Willen zuwenden, im Bewusstsein, dass ich der König des Himmels und der Erde bin. Ich segne euch. Bleibt in meinem Frieden. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

02. Oktober 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich liebe euch. Ich rufe euch auf, gegen alle Modernismen dieser Zeit anzugehen. Geliebte Kinder, zu verschiedenen Zeiten, in meinen verschiedenen Erscheinungen auf der ganzen Welt, habe ich mich an das Volk meines Sohnes gewandt und den Willen Gottes für die Menschheit gebracht; mit meinem Wort habe ich euch zur Umkehr und zur Vorbereitung auf diesen Augenblick aufgerufen. Deshalb rufe ich jetzt nicht wie früher zur Menschheit, sondern ich komme in diesem Augenblick, um diese Generation aufzurufen, den Willen Gottes zu erfüllen. Mein Sohn leidet und schmerzt vor der Verachtung dieser Generation, die Ihn ignoriert und Ihn ständig aus dem Weg drängt. Ich komme, um diese Generation aufzurufen, all das zu verwirklichen, was ich in der Vergangenheit von euch verlangt habe, damit die Gemeinheit der Ereignisse in dieser Zeit nicht so groß ist, wie sie es in diesem Augenblick erreicht hat. Ich komme nicht mit Worten, sondern ich komme mit meinem Herzen in meinen Händen.... Ich bleibe über dem Globus mit meinem Herzen in meinen Händen und flehe für diese Generation, die ihre Werte verloren hat und nicht auf die Rufe dieser Mutter gehört hat, und indem sie sie ignoriert hat, hat sie den Willen meines Sohnes für jeden Menschen verachtet. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, der Schatten der fehlgeleiteten Köpfe umhüllt jene, die unwissend und unwissend über die gegenwärtige Situation sind. Kinder, ich will nicht, dass ihr Hand in Hand mit dem Modernismus geht, noch will ich, dass ihr falschen Götzen Platz macht; vielmehr komme ich, um das Volk meines Sohnes aufzurufen, auf den Weg der Heiligkeit zurückzukehren, wie ich es in früheren Jahrhunderten gefordert habe. In dieser Zeit rufe ich die Präsidenten aller Nationen der Welt auf, für die Erhaltung des Friedens und der Einheit ihrer Völker zu kämpfen. Insbesondere rufe ich die Präsidenten der Großmächte auf, im Blick auf die Zukunft den Ruf nicht zu verachten, den ich ihnen im Namen meines Sohnes überbringe, und allen Unfrieden zu unterlassen, insbesondere die Machtgier, die im Dritten Weltkrieg gipfeln wird. Ich rufe den Präsidenten der Vereinigten Staaten an, damit dieser Mein Sohn diese Mutter hört, die weiter sieht als er, und die unter den Folgen der militärischen Aktionen leidet, die für alle Meine Kinder eine Katastrophe bedeuten werden. Ich rufe meinen Sohn, den Präsidenten Russlands, auf, entschlossen zu kämpfen und den Krieg zu beenden. Du weißt sehr gut, dass die Wissenschaft in diesem Moment etwas geschaffen hat, was zur Zerstörung der Menschheit werden könnte. Es hat keine andere Zeit wie diese gegeben, in der die Wissenschaft so missbraucht worden ist.... Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, hinter dem Rücken des größten Teils der Menschheit gibt es verborgene Aktivitäten, deren ihr euch nicht bewusst seid, Aktivitäten der Mächtigen, die die Macht in allen Nationen an sich reißen und alle Völker beherrschen wollen. Angesichts der Kriege wird sich der Kommunismus wie nie zuvor erheben, und meine Kinder werden wie nie zuvor leiden. Ich rufe all jene Kinder meines Unbefleckten Herzens auf, die mich als Mutter missachten, mich verachten und meine Aufrufe als Lüge auffassen. Ich lade euch zur inneren Stille ein, damit ihr in eurem Gewissen den Willen meines Sohnes hören könnt, der von dieser Fürsprecherin der Menschheit ausgedrückt wird. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, werdet euch all dessen bewusst, was vor euch geschieht, was ihr gleichgültig an euch vorbeiziehen lasst, ohne ihm die gebührende Bedeutung zu geben. Die Winde des Krieges haben nicht aufgehört, sie haben sich nur vom Wissen der Menschheit entfernt. Nicht nur die Kernenergie wird die große Geißel der Menschheit sein, sondern auch das, was sich in den Labors befindet. Sie missbrauchen den Segen, den Mein Sohn der Menschheit gegeben hat, um die Wissenschaft zum Guten zu entwickeln, und sie missbrauchen die Wissenschaft, indem sie in den Laboratorien das verstecken, was zur Kriegsführung verwendet werden könnte, und die Menschheit auf unmenschliche Weise quälen. Die Sonne wird sich der Erde weiter annähern und die gesamte Menschheit in einen großen Rückschritt führen. Warum vereint ihr nicht eure Anstrengungen, um Wohlstand zu erlangen und der ganzen hilflosen Menschheit Schutz zu gewähren? O Volk meines Sohnes! O Kinder meines Unbefleckten Herzens! Seid euch meiner Rufe bewusst, die nichts anderes sind als die Rufe des Fürsprechers, der euch liebt, bevor ihr überhaupt gezeugt wurdet. Meine geliebten Kinder, mit meinem Herzen in eurer Hand bitte ich euch, auf dieses mütterliche Wort und auf den Ruf dieser Mutter zu hören, die nicht will, dass ihre Kinder leiden. Öffnet euer Gewissen, kriecht nicht wie Schlangen, erhebt euren Geist zu meinem Sohn und vereinigt euch in einer Stimme und in einem Schrei. Mein Sohn ist die Barmherzigkeit, und ich bin die Mutter der Barmherzigkeit.... es sind die Herrscher der Nationen, die in diesen Momenten das Schicksal der Völker in ihren Händen halten. Ihr, meine Kinder, ob ihr diese Mutter liebt oder nicht, seid euch der Existenz des einen Gottes bewusst, der Himmel und Erde regiert und vor dem ihr auf die Knie fallen müsst, denn ohne seine Hilfe werdet auch ihr, die Mächtigen, untergehen. Mein Sohn kommt, er nähert sich langsam aber sicher, er kommt, um eine Ernte einzufahren, und diese Mutter möchte, dass sie reichlich und großzügig ausfällt. Der mystische Leib muss seine Stimme erheben, muss aufschreien und von seinem Herrscher Frieden verlangen. Die Hierarchie der Kirche muss heilig sein, wie mein Sohn heilig ist. Ich segne alle meine Kinder, die nicht nur Gebete, sondern auch Opfer für den Weltfrieden gebracht haben. Wenn dieses Gebet den Krieg nicht beendet, wird es ihn mildern, denn kein Gebet bleibt bei meinem Sohn ungehört. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch, damit sich euer Gewissen öffnet, eure Vernunft klar wird und eure Gedanken sich mit dem Willen der Heiligen Dreifaltigkeit vereinen. Es ist nicht so, dass diese Mutter sich in die Politik der Welt einmischt, aber als Mutter habe ich die Pflicht, mich einzumischen, indem ich für euch, die ihr meine Kinder seid, um Frieden rufe, denn ich liebe euch. Ich segne euch, ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

09. Oktober 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, seid jene klaren und makellosen Kristalle, durch die das göttliche Licht meines Sohnes ohne jede Störung an andere weitergegeben wird. Geliebte Kinder, in jeder meiner Offenbarungen auf göttlichen Befehl habe ich mich ohne Unterschied an die gesamte Menschheit gewandt, auch an jene, die mich nicht als ihre Mutter betrachten. Ich habe meine Sprache an jede Zeit angepasst. So wie sich die Generationen der Menschheit entwickeln, mache ich mich meinen Kindern verständlich, und in dieser Generation kann ich nicht umhin, klar zu euch über das zu sprechen, was kommt. Als Mutter schweige ich nicht, ich behalte nichts für mich, sondern ich teile meinem Volk alles mit, was mein Sohn mir erlaubt, euch mitzuteilen. Geliebte Kinder, ihr müsst euren Glauben bewahren; die kommenden Angriffe können euch ins Wanken bringen, deshalb rufe ich euch auf, immer stark und standhaft zu bleiben, hingebungsvoll zu sein und meinen Sohn "im Geist und in der Wahrheit" anzubeten, indem ihr ständig zum Himmel schreit, damit der Geist Gottes euch nicht verlässt. Wehe denen, die Finsternis im Licht sind! Wehe denen, die vorgeben, Licht in der Finsternis zu sein! Weil sie dem Blick meines Sohnes und seinem Gewicht nicht entgehen können, wird die Kirche meines Sohnes stark erschüttert werden. Der Glaube darf zu keiner Zeit wanken. Ihr, mein Volk, meine Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr, die ihr weiterhin treu auf die Rufe dieser Mutter hört, seid euch des Ernstes des Augenblicks bewusst, in dem ihr lebt: diese Generation hat das Haus meines Sohnes von seinem Leben getrennt. Mein Sohn ruft euch ständig, und ich als Mutter komme zu euch, weil ich euch alle mit meiner mütterlichen Liebe liebe. Erkennt im Licht der Wahrheit der Heiligen Schrift die Zeichen dieser Zeit, seid nicht blind oder taub, wollt dem reinen und kristallklaren Wasser keine falschen Deutungen geben. Diese Generation muss geläutert, geprüft werden, und dann wird sie sich an den Tisch mit meinem Sohn setzen, um ein ewiges Festmahl zu genießen. Meine Geliebten, die Gewalt hat das Denken, die Vernunft, das Gewissen und das Herz der Meinen übernommen und führt sie dazu, in die Macht des Bösen, des Unterdrückers der Seele, zu fallen. Dies ist kein gewöhnlicher Kampf, dies ist ein bitterer und blutiger Kampf. Seid euch dessen bewusst, stärkt euch durch die Sakramente, besucht meinen Sohn und empfangt ihn in der Eucharistie. Wehe denen, die sich für Gelehrte des Wortes meines Sohnes halten und von oben herab über meine Auserwählten urteilen! Mein Sohn wurde verachtet und wie der Beelzebub behandelt, als er die Wahrheit verkündete. Ich rufe meine treuen Werkzeuge auf, keine Unterdrückung zu fürchten, der Gehorsam ist der Schlüssel, der die Tür zum Willen Gottes öffnet, in dem der Glaube vorherrscht und die Kraft, die Rufe des Himmels zu verkünden, ohne zu verbergen, was euch offenbart wurde. Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Gewalt nimmt in der ganzen Welt zu; große Realitäten werden verschwiegen, Massaker, Völkermorde, die angesichts der Gleichgültigkeit der Regierungen begangen werden, tragen das Blut der Unschuldigen mit sich. Die Gewalt wird sich häufen und meine Kinder werden leiden und klagen, aber das Martyrium, der Schmerz und das Leiden sind Kronen im Himmel, wenn ihr sie aus Liebe zum Willen meines Sohnes aufopfert. Wie viele werden massakriert, weil sie sich zum Glauben an meinen Sohn bekennen! Aber sie genießen das ewige Glück. Wehe denen, die im Stillen arbeiten und den Tod meiner Kinder verursachen! Dies sind keine Momente der Sanftheit, dies sind Momente der Wahrheit und der Worte, der Strenge, damit diese Generation den Rufen des Hauses meines Sohnes folgt, denn die menschliche Sturheit hat euch dazu gebracht, das zu zerstören, was mein Sohn euch auf Erden für euer Überleben gegeben hat. Die Schöpfung im Allgemeinen klagt über den Menschen, der wegen seiner Sünde zum Aussatz verurteilt wurde. Ich ermutige meine Priestersöhne, mit Nachdruck zu predigen, um Seelen zu retten und das Verlangen meines Sohnes nach denen, die er liebt, zu stillen. Meine Geliebten, der Krieg schreitet voran und mit ihm der Schmerz und die Zerstörung, aber ihr, die ihr diese Mutter liebt und Teil meines Bataillons betender Seelen seid, ruht nicht, fahrt fort, Fürsprache für eure Brüder und Schwestern einzulegen. Diejenigen, die meine Aufrufe und mein Wort verleugnen, werden sehen, dass sich erfüllt hat, was ich offenbart habe, und sie werden mit entzückten Augen sehen, dass sich erfüllt hat, was ich angekündigt habe, sie werden glauben, und ich werde sie mit offenen Armen und einem liebenden Herzen empfangen. Aber sie sollen ihre Bekehrung nicht hinauszögern, denn Zeit ist nicht Zeit, und der Augenblick hat aufgehört, ein Augenblick zu sein. Meine Geliebten, die Segnungen kommen vom Himmel auf die Erde, schaut nach oben, liebt diesen allmächtigen Gott, den Schöpfer des Himmels und der Erde, diesen Gott, der alles tun kann und der alles weiß. Habt keine Angst vor der Nachricht, die euch erreicht, sondern steht fest im Glauben und wartet auf den Segen, den das Haus meines Sohnes der ganzen Menschheit senden wird. Geht mit zum Himmel gerichteten Augen, denn eure Schutzengel, die Begleiter der Reisen eurer Brüder, werden euch nicht verlassen, und mein Sohn wird Myriaden seiner Söhne, Engelwesen, senden, um die Gläubigen, die leiden, zu retten. Meine Kinder, die Warnung ist nicht weit von dieser Generation entfernt, sie wird sie treffen, und dann wird die Wahrheit in der Seele eines jeden von euch offenbart werden, und wie werden jene leiden, die jene verfolgt haben, die aus Gehorsam und Liebe zum Haus meines Sohnes die Wahrheit gepredigt haben und predigen werden! Betet für die Kirche, sie wird erschüttert werden, sie wird gespalten werden. Betet für alle, die als Unschuldige den Tod durch unbekannte, fremde Hände finden. Wehe denen, die über das Geschenk des Lebens verfügen! Wie viele Unschuldige werden Sekunde für Sekunde beseitigt! Mein Herz vergießt Blut für sie. Die Entartung nimmt zu, und der Mensch versucht, sich zu rechtfertigen, indem er verkündet, dass alles in Ordnung ist; das liegt daran, dass sein Gewissen befleckt ist und die Wirklichkeit nicht sieht, obwohl das Vergehen unaufhörlich ist. Ihr, die ihr euch dessen bewusst seid, erhebt eure Stimme und führt eure Brüder und Schwestern mit Mut, habt keine Angst vor Ablehnung. Mein Sohn wurde von den Seinen abgelehnt, fürchtet euch nicht vor Ablehnung, fürchtet euch nicht vor denen, die euch das Leben nehmen können, fürchtet euch vielmehr vor denen, die euch die Seele rauben können. Ich segne dich, ich behalte dich in meinem Herzen, in der Arche des Heils. Bleibe im Frieden meines Sohnes und in meinen mütterlichen Armen. Ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

16. Oktober 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine Hände bleiben vor euch ausgestreckt, um euch zu unterstützen und dass ihr angesichts der täglichen Angriffe nicht den Glauben verliert. Zweifelt nicht an der Bitte um meinen mütterlichen Schutz, um meinen mütterlichen Segen. Ihr seid die Gläubigen meines Unbefleckten Herzens, die aufmerksam auf meine Worte hören und schnell auf sie reagieren. Meine Geliebten, Volk meines Sohnes, in diesem Moment hat der Kommunismus aufgehört, ein Schatten zu sein, und ist zu einem Drachen geworden, der bald Feuer über die Menschheit spucken und große Verwüstung anrichten wird. Unterschätzt nicht, wie dieser Drache voranschreitet, so sehr, dass er in die Nationen eindringen und die Menschen unterjochen wird. Meine Geliebten, der Gehorsam meiner Kinder ist das Banner der Wahrheit, der Gehorsam gegenüber meinen Rufen und Aufrufen ist die Antwort der Gläubigen auf den Willen meines Sohnes. Der Ungehorsam nährt das Böse in all seinen Erscheinungsformen; der Ungehorsam war die Ursache für den Fall des Menschen, während der Gehorsam ihn erhebt. Mein geliebtes Volk, ich bin gekommen und werde kommen, um euch um Wiedergutmachung zu bitten. Ihr, meine geliebten und treuen Kinder, leistet Wiedergutmachung für den Ungehorsam gegenüber meinem Ruf. Kinder meines Unbefleckten Herzens, die meinem Sohn treu sind: hinten, in der Finsternis, schließen die Führer Pakte, um sich gegenseitig zu begünstigen. Diese Bündnisse stürzen diese Generation in Schmerz und Unterdrückung, wie ihr sie noch nie erlebt habt; die Grausamkeit gegen die Gläubigen wird bestraft werden. Diejenigen, die sich in diesem Moment zusammengeschlossen haben, werden sich später gegenseitig verraten, was zu unerwarteten Kriegen führen wird. Meine Geliebten, wie viel könnte durch Gehorsam vermieden werden! Und mit Ungehorsam, wie viel Schmerz kommt auf die Menschheit zu! Ihr, die ihr euren Weg dieser Mutter anvertraut, weigert euch nicht einen Augenblick lang. Ich unterschätze meine Kinder nicht, mein Herz wartet auf die Bitten der Meinen, um ihnen schnell zu Hilfe zu kommen. Wie viele leben völlig im Zeitlichen versunken und vertrauen die Sicherheit ihrer Zukunft und ihres Lebens dem Gott des Geldes an! Und inmitten des Leids werden sie es bereuen. Wie viele setzen ihre Hoffnung auf die Rettung ihres Leibes, und wie sehr irren sie sich! Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, schützt euch im Kreuz meines Sohnes, im Heiligen Kreuz meines Sohnes, das eine Zuflucht für Sünder und wahre Christen ist. Wie viele lehnen die Heilige Schrift ab und machen sie lächerlich! Wie viele verleugnen das Wort Gottes, das in der Heiligen Schrift enthalten ist, mit hochmütiger Stimme und seufzen mit Verwunderung und Reue vor solch schwerer Sünde. Fahrt fort, euch vom Leib und Blut meines Sohnes zu ernähren. Vereinigt euch mit meinem Sohn in jedem Schritt, in jeder Tat und in jeder Arbeit des Tages, damit das Böse euch nicht zum Opfer macht. Meine Geliebten, lasst euch nicht entmutigen, denkt daran, dass meine Kinder sich ohne Ende vermehren, und ihre Gebete und Taten machen so viel Böses, das existiert, wett. Geliebte Kinder, die Kontinente werden sich in ihrer Geographie verändern. Diejenigen, die meinem Sohn treu sind, müssen sich nicht fürchten, denn eure Lebensgefährten, eure Weggefährten, eure Beschützer und meine himmlischen Heerscharen werden euch retten, sie werden nicht zulassen, dass das Volk meines Sohnes untergeht, denn ihr werdet die Samen für die Zukunft des Friedens und der Liebe sein, die die Menschheit erwartet. Auf dieser Reise durch das Tal der Tränen wird mein Sohn den tröstenden Balsam seines Wortes als Trost in Momenten großer Bedrängnis senden. Dieser Balsam wird eine Schöpfung sein, die das gläubige und demütige, gehorsame Volk begleiten wird; er wird nicht die Autorität der Hierarchie der Kirche meines Sohnes schmälern, sondern das Tal zerreißen, das die Menschen blind macht und sie daran hindert, die Wahrheit zu sehen. Mein geliebtes Volk, Kinder meines Unbefleckten Herzens: hört nicht auf zu beten, hört nicht auf, ein lebendiges Zeugnis der Liebe meines Sohnes für die ganze Menschheit zu sein. Und inmitten der kommenden Drangsale, betet, verherrlicht und lobt meinen Sohn; seid nicht entmutigt, denn eure Verteidiger werden mit Manna kommen, um meine Kinder zu unterstützen. Vergesst nicht, euch an das Heilige Kreuz zu klammern, habt keine Angst zu verkünden, dass ihr Christen seid. Ich ermutige euch, für mein geliebtes Volk von Peru zu beten, das sich mit dem Heiligen Kreuz meines Sohnes vereinigen wird. Ich ermutige euch, für mein geliebtes chilenisches Volk zu beten, an das ich meine Anwesenheit gerichtet habe, und nun ermutige ich es, meine Worte nicht in Vergessenheit geraten zu lassen und seinen Glauben auf keinen Fall schwanken zu lassen. Ich ermutige euch, für mein geliebtes Argentinien zu beten. Das Heilige Kreuz meines Sohnes wird kommen, um sich mit diesem Land zu vereinen, aber zuerst muss es gereinigt werden. Geliebte Kinder, der Glaube des Volkes ist das große Wunder der Liebe meines Sohnes zum Menschen selbst, der Glaube meiner Kinder ist eine Stütze in jedem Augenblick. Mein Sohn kommt für seinen heiligen Überrest, mein Sohn nähert sich mit Macht, Herrlichkeit und Majestät und erschüttert die Universen und seine ganze Schöpfung. Wie unwissend ist der Mensch der Wissenschaft noch, und wie unwissend ist er über die Macht und Allmacht des Vaters! Mein Sohn nähert sich mit seinen Legionen, voller Majestät, als König der Herrlichkeit und der Macht regiert Christus, Christus besiegt alles Böse! Ich ermutige euch, Meine Kinder, euch weiterhin jeden Tag Meinem Unbefleckten Herzen zu weihen, die Instanzen verdienen es, und vergesst bei eurer persönlichen Weihe nicht die Weihe Russlands, um die Ich euch gebeten habe, als Ich Mein Drittes Geheimnis in Fatima offenbarte. Meine Geliebten, Ich segne euch. Vergesst nicht, dass mein Schutzmantel über jedem von euch bleibt, sucht nicht ernsthaft die Wahrheit in modernen und falschen Ideologien; die Wahrheit steht geschrieben, und ich bin gekommen, um sie dieser Generation zu erklären, die, blind, taub und stumm, mit einem Herzen aus Stein, das Wort meines Sohnes nicht anerkennen will. Ich ermutige meine Priestersöhne, in Armut zu leben, wie mein Sohn gelebt hat, von Stadt zu Stadt zu gehen, um die Wahrheit zu verkünden und den Kranken und Leidenden Trost zu spenden. Ich ermutige meine Priestersöhne, einfach und sanftmütig zu sein, ich ermutige sie, alle meine Kinder zu lieben und sich nicht nur auf soziale Parteinahme zu beschränken. Sucht eifrig das Wohl der Seelen, verachtet keinen Menschen, auch wenn er der sündigste oder armste ist. Ich ermutige euch, hinauszugehen und die Wahrheit zu verkünden. Die Seelen kommen nicht nur in die Tempel, sondern auch außerhalb der Tempel, in den Häusern der euch anvertrauten Gemeinden. Geht als Hirten hinaus wie Bettler der Liebe, um an die Türen der Häuser in euren Gemeinschaften zu klopfen, um alle Schafe zu trösten und in die Herde zu führen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, trennt euch nicht von der Liebe meines Sohnes, trennt euch nicht von dieser Mutter, die euch liebt und die mit meinem Mantel, der voll von der Schönheit des Firmaments ist, zu den Menschen sprechen wollte, damit sie verstehen, dass die Sterne nicht nur vor dem begrenzten Auge des Menschen leuchten, sondern in der Allmacht der Schöpfung des Vaters erstrahlen. Seid gesegnet und bleibt in Frieden. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. Oktober 2013 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich segne dich. Nehmt meine Hand, damit ihr sicher gehen und im Glauben wachsen könnt. Nehmt meine Hand in voller menschlicher Freiheit und lasst euch von mir in Geist und Wahrheit verwandeln. Ich habe euch Netze gegeben, um mich inmitten eines größeren Fangs zu begleiten. In der Freiheit, die jeder von euch besitzt, werdet ihr wissen, ob ihr mich im Meer begleiten wollt, oder ob ihr stattdessen am Ufer alles einsammelt, was nicht von mir ist, und euch im Schlamm des Weltlichen beschmutzen lasst. Von Generation zu Generation rufe ich die Seelen mit gleicher Intensität auf, ihr seid meine geliebten Kinder. Fahrt nicht fort, das menschliche Gewissen zu verunreinigen, seht, wie meine Liebe euch umwandeln will, wie mein Herz euch in ihr finden will. Mein geliebtes Volk, ich bin die Unendliche Barmherzigkeit, und meine Barmherzigkeit warnt euch, denn was nicht erfüllt wurde, wird erfüllt werden, denn was von meinem Haus vorausgesagt wird, erfüllt sich zur Zeit und außerhalb der Zeit. Dies sind zerbrechliche Momente für jeden, aber Ich bleibe hier vor jedem von euch, in jedem von euch, damit ihr keine leichte Beute für das Böse werdet. Geliebte, kämpft und verunreinigt eure Gedanken, euren Verstand und euer Herz nicht mit all dem, was der moderne Mensch fabriziert hat, der mit einem leeren Geist und einem Gewissen herumläuft, das mit dem gesättigt ist, was nicht Mein ist. Wie sehr warne Ich euch, zu Mir zurückzukehren! Und mein Volk wird noch mehr leiden. Und wie kannst du von mir als gutem Hirten verlangen, dass ich die Meinen nicht warne, wenn das Böse nicht davor zurückschreckt, mein Volk ständig anzugreifen und es auf die eine oder andere Weise zu schwächen? Mein Volk, der Einfallsreichtum der einen ist seine Schwäche, und die Aggression der anderen zusammen mit ihrer Unwissenheit ist das Schwert, das die Schwachen zu Fall bringt, und deshalb stehe ich hier vor jedem von euch mit offenen Händen, damit ihr sie ergreift und an meiner Seite geht. Wie viele Ideologien umgeben euch, meine geliebten Kinder! Aber eine ist meine Wahrheit und ihr könnt sie nicht ändern, eine ist meine Liebe und ihr könnt sie nicht ändern, eine ist mein Leib und ihr könnt ihn nicht ändern, eine ist mein belebendes und erlösendes Blut. Die Momente ändern sich, aber Mein Wort ändert sich nicht, es bleibt. Mein Leib und mein Blut ändern sich nicht, sie bleiben. Mein geliebtes Volk, klammert euch an Mein Kreuz des Sieges. Auf Meinem Kreuz habe Ich Mich hingegeben, und auf ihm bleibe Ich mit tiefer Liebe für jeden von euch. Wie viele werden um Meines Namens willen verfolgt! Wie viele werden massakriert, weil sie Mich nicht verleugnet haben! ... und keine Stimme erhebt sich, die diese Wahrheit der Menschheit verkündet und verkündet, verborgen bleiben diejenigen, die in meinem Namen und aus Liebe zu Mir ihr Leben geben. Diese bleiben an meiner Seite und sitzen an meinem Tisch. Das Recht, euch wahre Christen zu nennen, gehört nicht nur jenen Gelehrten, die mein Wort verkünden, gehört nicht nur jenen, die lautstark behaupten, mein Wort zu kennen, sondern gehört jenen, die meinen Willen leben und erfüllen.... und mein Wille ist, dass ihr einander mit meiner Liebe liebt, dass ihr in das Geheimnis meiner Liebe eintretet und dass ihr mich tief kennenlernt. Derjenige kann mich nicht lieben, der mich nicht in der Stille, in der Meditation, im Gebet und in der Hingabe für seine Brüder und Schwestern liebt. Das sind die Christen dieses Augenblicks, die ich, euer Jesus, begehre. Mein geliebtes Volk, helft einander, teilt meine göttliche Liebe zu euch mit euren Brüdern und Schwestern. Der Augenblick der Momente ist so nahe, dass diejenigen, die im Lärm der Welt leben, nicht hören können, wie nahe Ich bin und wie nahe die Ereignisse sind. Schaut weiterhin auf die Höhen, denn ich komme, um die Meinen zu holen, um mein Volk mit meiner Liebe und meiner Wahrheit zu retten. Gebt nicht auf und zögert nicht vor jenen, die euch bedrohen, wenn ihr meine Liebe nicht verleugnet; meine Legionen werden euch begleiten, damit ihr inmitten des Geschreis nicht den Glauben verliert. Betet, mein geliebtes Volk, betet für Spanien, sein Herz wird bluten. Betet, mein geliebtes Volk, betet für die Vereinigten Staaten, denn sie werden brennen. Die Momente sind blutig, aber mein Geliebter überwindet alles, ich lasse euch nicht im Stich. Lasst euch vor den Prüfungen nicht entmutigen, jede Prüfung ist eine Annäherung an Mich, sie offenbart Mich euch, sie ist ein Eintreten in das Geheimnis Meiner Unendlichen Liebe. Begrenzt Mich nicht, denn Meine Allmacht übersteigt den Menschen und alle Geschöpfe. Lasst das Feuer meiner Liebe alles verzehren, was von der Welt ist, was in euch eingedrungen ist, damit ihr wie Eisen in einem Schmelztiegel zu mir kommt und mich in der Wahrheit meines Wortes finden wollt. Ich segne euch. Bleibt ohne Furcht, denn die Furcht gehört zu denen, die keinen Glauben haben. Die Meinen kennen mich und wissen, dass ich sie niemals im Stich lassen werde. Ich liebe euch und segne euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

23. Oktober 2013 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, du gehst und mit jedem Schritt, den du machst, wird mein kostbares Blut vergossen, um dich zu schützen. Ihr lebt weiter, trennt mich von euch und stoßt mich von euch weg.... Meine Geliebten, in der Endzeit werde ich von meinen Kindern grausam verstoßen und von denen, die mir gehören, verlassen werden. Mein geliebtes Volk, Bestürzung wird alle erreichen, die mich lieben, aber der Glaube an meinen Schutz muss euch in Sicherheit bringen. So wie mein Volk in der Wüste gespeist wurde, werden die Meinen gespeist und beschützt werden. Der Unterdrücker der Seelen wendet sich mit schwerer Hand ab, um mein Volk mit Täuschungen und Lügen zu quälen.... und mein Volk wird an ihn glauben. Ihr wendet euch so schnell von Mir ab, dass Mein Herz ständig zittert. Ihr kennt Mich nicht: Ihr seid dazu gekommen, Mich zu verleugnen...., ihr seid dazu gekommen, Mein Wort zu vergessen...., ihr seid dazu gekommen, sogar zu erwähnen, dass Mein Wort nicht wahr ist...., ihr seid dazu gekommen, Mich in Frage zu stellen, und die Wissenschaft hat sich nicht zum Guten entwickelt, sondern im Gegenteil, sie hat den Menschen dazu gebracht, sich Mir überlegen zu fühlen und zu glauben, dass er der Herr über alles Geschaffene ist, aber die Schöpfung behält die Unterwerfung und den Respekt vor ihrem Schöpfer und Herrn. Nur der Mensch vergisst Mich mit großer Leichtigkeit. Ich bin König und wache ständig über mein Volk, aber mein Volk hat mich verleugnet, und ich muss mit meiner unendlichen Geduld warten, bis es zu mir zurückkehrt. Mein geliebtes Volk, mein Segen ist nicht von euch getrennt, er bleibt in euch, ihr seid es, die sich ständig von meiner Gegenwart abwenden, meine Liebe verleugnen und mein Wort nicht annehmen, das ein Segen für euren Weg ist. Ich ermutige euch, für meine geliebte Nation Costa Rica zu beten, sie wird leiden. Ich ermutige euch, für Jamaika und China zu beten, sie werden leiden. Und all jene Seelen, die vor mir flehend, demütig und gehorsam bleiben und gegen die ganze Maschinerie des Bösen kämpfen, lade ich ein, mein Wort zu verbreiten und alle zur Erkenntnis der Weihe an das Unbefleckte Herz meiner Mutter zu bringen, dringend, in diesem wichtigen Moment für diese Generation. Meine Geliebten, bewahrt den Frieden, vor den Warnungen einer Wirtschaft, die verdorben, verloren und erstickt ist. Nicht mit dem Gott, den der Mensch anbetet und der über den Willen des materialistischen Menschen herrscht, nicht mit dem falschen Gott des Geldes wird mein Volk zu mir gelangen; es ist mit dem Bewusstsein und dem Gehorsam gegenüber meinen Worten und der treuen Erfüllung meiner Gebote, es ist mit dem ständigen Bleiben eines jeden von euch im Willen Gottes, es ist mit dem Handeln meines Volkes, das ein lebendiges Zeugnis für meine auffallende Liebe ist. Denkt daran, dass das Böse sich schnell bewegt, während meine Kirche passiv bleibt, seid euch der Wahrheit bewusst, die ich euch vermittle. Mein geliebtes Volk, ich rufe euch liebevoll auf, meiner Kinder würdig zu sein, im Glauben zu bleiben und meine Bitten zu erfüllen, denn ich werde bald kommen, um die Ernte einzubringen und die Spreu vom Weizen zu trennen. Ich segne alle meine Kinder, die sich bemühen, dass mein Wort und meine Bitten alle eure Brüder und Schwestern erreichen. Ich segne jene, die für mich leiden, jene, die ausharren, jene, die kühn meine Aufrufe an diese nach göttlicher Liebe dürstende Menschheit verkünden, und jene, die mich ständig verachten. Die Natur gibt bereits Zeichen des Widerwillens gegen den Menschen; die Tiere geben Zeichen der Nähe meines Kommens und der Läuterung des Menschen dieser Generation. Die reine Erde, die die Meinen getragen hat, habt ihr bis ins Innerste verunreinigt, und deshalb wird der Mensch die Folgen dieses großen Übels erleiden, das er selbst verursacht hat. Ich segne euch mit Meiner Liebe, Ich segne euren Geist, eure Gedanken, Ich segne euren Willen, um ihn fest zu binden und ihn vor Meine Gegenwart zu stellen. Bleibt in Frieden und vergesst nicht, dass dieser König die Seinen nicht im Stich lässt und alles Notwendige tun wird, damit Meine Kinder nicht mehr leiden als nötig. Meine Liebe und Mein Friede seien mit jedem von euch. Ich segne euch. Tragt Mein Wort und Meine Liebe ständig in euch, denn nur derjenige, der ein lebendiger Zeuge Meines Verhaltens und Meiner Taten ist, ist ein würdiger Spiegel Meiner Liebe. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.

29. Oktober 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich trage euch in meinem mütterlichen Schoß, um euch vor allem zu schützen, was euch schaden kann. Mein Sohn ist gekommen und hat sich für alle geopfert, für alle Menschen ohne Unterschied, und noch mehr für jene, die den Willen des Vaters tun. Kinder, dies ist der Moment, in dem ihr euch eurer Handlungen bewusst werden müsst, ihr könnt nicht weiter handeln, ohne die Konsequenzen eurer Handlungen zu bedenken. Jeder Schritt, den ihr macht, jedes Wort, das ihr sprecht, jeder Gedanke, der geboren wird, jede Emotion, die ihr äußert, muss mit dem Blut meines Sohnes besiegelt werden, denn euer persönliches Verhalten muss vor euch das Bewusstsein tragen, dass ihr Spiegel meines Sohnes seid. In dieser Zeit müssen meine geliebten Kinder im vollen Bewusstsein der Ereignisse handeln, die sich entfalten. Die Menschheit steht am Rande einer Hekatombe; der Missbrauch der Entdeckungen der Wissenschaft hält diese Generation am Rande des Aussterbens. Im Moment wird der Mensch mit der Degeneration seines Körpers gefüttert, mit unbekannten Krankheiten, die auf dem Vormarsch sind, während sich die Krebserkrankungen vermehren. Die Menschheit wird belogen und getäuscht, damit sie gentechnisch veränderte Lebensmittel konsumiert, die in Labors hergestellt wurden, mit dem einzigen Ziel, die Produktion dieser Lebensmittel wirtschaftlich zu steigern, ohne dass die meisten Menschen sich dessen bewusst sind. Alles wird unter dem Vorwand einer größeren und besseren Entwicklung des menschlichen Körpers als falsch dargestellt. Die pharmazeutische Industrie hat ihrerseits an dieser Störung des menschlichen Körpers mitgewirkt; die Chemie wurde nicht richtig eingesetzt. Im Moment degeneriert die Menschheit in ihren Zellen und ihr gesamter Körper wird in einen unvorstellbaren Rückschritt gebracht. Die große Lebensmittelindustrie vergiftet das Körpersystem meiner Kinder, und sie merken es nicht. Ist dies nicht ein Produkt des Bösen? Ist dies nicht ein Arm des Antichristen, der Millionen meiner Kinder durch Krankheiten vernichten will? Im Moment wird der Mensch von der Technologie angegriffen, was dazu führt, dass er seine Beziehung zu seinen Brüdern und Schwestern abkoppelt und völlig trennt. Das kann nicht so weitergehen; die menschliche Interaktion ist unterbrochen worden, was die Brüderlichkeit verringert, und der Mangel an Kommunikation ist die Ursache für die tödlichen und unerwarteten Reaktionen des Menschen. Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Wissenschaft zielt mit ihren Fortschritten darauf ab, jeden Menschen unabhängig zu machen, ohne dass er seine Brüder und Schwestern braucht. Auf diese Weise ist es leichter, eine einsame Seele auf falsche Wege zu führen. Anders ist es, wenn meine Kinder vereint und in einem Herzen sind, dann sind sie stark. Die Ereignisse, die ich durch dieses, mein mütterliches Herz, vorhersage, geschehen in einem Wimpernschlag. Der Mensch, mein Sohn, muss sein Gewissen vorbereiten und richtig wandeln, muss seinen Verstand und sein Herz erweitern, um die Eingebungen, die Führung und die Unterscheidungskraft des Heiligen Geistes, des Trösters, zu empfangen und zu hören. Meine Geliebten, hinter dem scheinbaren Frieden und den scheinbaren Friedensbemühungen verbirgt sich die eine und einzige Regierung, die die Mächtigen dieser Welt errichten werden. Mit der Errichtung einer einzigen Regierung wird die Menschheit im Allgemeinen den Launen der obersten Führer ausgeliefert sein, und so werden eine Währung und eine Religion eingeführt werden. Mein geliebtes Volk wird angesichts dieser neuen Struktur, die der Menschheit präsentiert werden wird, leiden. Ihr solltet über die Worte, die an euch gerichtet sind, hinausblicken und euch nicht nur auf die Ereignisse vorbereiten, sondern euch von eurem Gewissen auf den Weg des Guten führen lassen. Haltet euch liebevoll an das Wort meines Sohnes, bewahrt eine innere Stille, damit ihr meinen Sohn hören könnt und damit er euch führt. Geliebte Kinder, wie viele sind durch das Wort einer geweihten Person, die nicht dem Willen meines Sohnes gefolgt ist, vom spirituellen Weg zurückgekehrt! Wie viele haben nicht den Wunsch, auf den Weg meines Sohnes zurückzukehren! In dieser Zeit, geliebte Söhne meines Unbefleckten Herzens: Ihr müsst jene Hirten sein, von denen mein Sohn in der Heiligen Schrift spricht, ihr müsst demütig und einfach sein, ihr müsst meine Kinder mit Liebe und Geduld zu führen wissen, ihr müsst streng sein wie mein Sohn, und ihr müsst vor euren Brüdern und Schwestern Zeugnis ablegen für das wahre geistige und materielle Leben, nach dem Vorbild des Göttlichen Lehrers. Die Reibung zwischen den Mächten beschleunigt die Streitigkeiten und die Konfrontationen. Dies wird benutzt, um große Unruhe und Zwietracht unter den Menschen zu stiften und Schmerz zu bringen. Kinder meines Unbefleckten Herzens, schaut auf die Höhen, denn von den Höhen steigt der Segen herab, unterschätzt nicht die Zeichen, seht, wie sich die Gewohnheiten der Tiere verändert haben, das ist ein Zeichen der Schwingung der Erde von innen, und das wird von den Tieren wahrgenommen, die sofort ihr Verhalten ändern. Lernt, die Zeichen der Zeit zu erkennen, die Natur hat das Wetter unberechenbar gemacht, die Wut der Natur übertrifft die der Vergangenheit, die ganze Welt wird beben, und die Länder in den Küstenregionen werden am meisten leiden. Meine Geliebten, betet füreinander, nehmt meinen Sohn auf, öffnet Ihm die Türen eurer Herzen und erlaubt Ihm, euch von innen heraus zu verändern, zuerst individuell. Zieht eure Brüder und Schwestern durch euer Zeugnis an. Zieht eure Brüder und Schwestern durch euer Zeugnis an. Der Feind der Seele, der Antichrist, bewegt sich durch die Straßen Roms und hat starke Bande geknüpft, die ihn emporheben werden. Meine Kinder, wenn ihr geistig nicht bereit seid, werdet ihr in die Gruben des Bösen und der Sünde gezogen werden. Meine Kinder, seid wachsam, denn die Freimaurerei ist der Vorhof des Antichristen. Lasst euch nicht vom Modernismus und der Inkonsequenz mitreißen. Seid der heilige Überrest, jene Seelen, die wie brennende Kerzen bleiben, um der ganzen Menschheit Segen zu bringen. Kämpft, seid mutig in der Verkündigung des Wortes meines Sohnes, erfüllt seinen Willen und seine Gebote. Seid euch der Läuterung bewusst, sie hat bereits begonnen, und in naher Zukunft werden die Prüfungen und Geißelungen beständig sein. Vergesst nicht, dass ihr Kinder des Königs des Himmels und der Erde seid, und alle, die Ihm treu sind, werden inmitten der Drangsale die Freude und den Trost finden, sich Söhne und Töchter Christi, Söhne und Töchter des Königs, Söhne und Töchter des Allmächtigen zu nennen, in den Drangsalen ein gottgefälliges Opfer zu sehen und eine Krone für dieses gute Verhalten zu erhalten. Meine Geliebten, betet für China, sie werden übermäßig leiden. Betet, denn die Atomenergie hat den gesamten Planeten verseucht und die Erde ist durch das Verhalten der Menschen krank geworden. Meine Geliebten, betet für die Länder, in denen ihre Herrscher ihre Völker mit der Rute des Kommunismus unterdrücken, der wie ein brüllender Löwe auf die Demütigen und Einfachen losgeht. Geliebte, seid wachsam und lasst nicht zu, dass mein Sohn aus dem Herzen, dem Verstand und den Gedanken eines jeden von euch vertrieben wird. Ich segne euch mit meiner ganzen unaufhörlichen Liebe; meine Liebe ist vor jedem von euch, damit die Angst euch nicht erreicht, sondern damit euer Gewissen in diesem Augenblick verwandelt wird. Ich bleibe bei euch, um euch zu verteidigen.... Ich bleibe, um Mutter zu sein und euch mit ausgestreckten Armen zu wiegen. Habt keine Angst. Ich liebe dich von ganzem Herzen. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

04. November 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Herz ist in Liebe zu euch gehüllt. Jeder von euch ist unersetzlich im großen Werk der Schöpfung. Ich bleibe jeden Augenblick bei euch, damit ihr euch angesichts der Widrigkeiten nicht fürchtet. Meine Geliebten, diese Generation lebt ständig mit Gedanken und Gedanken, die von der Technologie und dem Verfall der menschlichen Moral verfolgt werden. Das kann keine Entschuldigung dafür sein, sich nicht zu erheben; die Menschheit ist zu jeder Zeit mit den Hindernissen ihrer Generation konfrontiert worden, aber diejenigen, die die Prüfungen überwinden und sich meinem Sohn nähern wollten, haben dies erreicht. Zu euch spreche ich, zu euch, die ihr das Volk meines Sohnes seid und meine Kinder, die ich unendlich liebe.... Geliebte, die Natur muss für euch ein Zeichen sein, sie zu sehen und zu betrachten sollte nicht unbemerkt bleiben, da die Natur in den Händen des Menschen alt geworden ist, sondern sie sollte ein großes Zeichen sein. Alles, was existiert, gibt dem Menschen Zeichen, um ihn zu warnen und damit das, was auf ihn zukommt, nicht unbemerkt bleibt. Das Verhalten der Tiere ist nicht mehr das, was es einmal war, es ist unnatürlich. Die Tiere verlassen ihren Lebensraum, weil sie spüren, dass die Natur sprunghaft voranschreitet, um dem Menschen entgegenzukommen, der sie aufgrund der großen Verschmutzung, die der Mensch über sie ausgegossen hat, überwältigt und getötet hat. Meine Geliebten, setzt euch nicht der Sonne aus, die ihre Kraft, ihre Energie, ihren Magnetismus und Elemente ausstrahlt, die dem Menschen schaden. Geliebte, ihr werdet eine große Glaubenskrise erleben, in der eine große Anzahl der Meinen schwanken wird. Deshalb warne ich euch, deshalb fordere ich euch auf, nicht aufzuhören, auf euren inneren Zustand zu schauen. Wer sich nicht in sich selbst vertieft und sich korrigiert, für den wird es schwierig sein, sich aus eigener Kraft zu erheben, deshalb sende ich Seelen, Wesen mit meinen Worten und mit meinen dringenden Aufrufen, damit euch nichts überrascht. Gebt eure Gedanken auf, gebt dem menschlichen "Ego" keine Freiheit, das den Weg des Geistes mit Illusionen verstellt. Meine Geliebten, haltet euren Geist so rein wie Kristallwasser, damit eure Sinne das Gleichgewicht finden und sofort aufhören. Setzt euch nicht dem Weltlichen aus, denkt nicht an das Vergängliche, sondern an das ewige Leben, das auf euch wartet. Als Mutter wende ich mich an diese Generation, damit ihr mich versteht und damit die Ereignisse euch nicht im Unklaren darüber lassen, was ich euch mit Nachdruck verkünde. Der Mensch muss seine Seele erheben, sie vom Irdischen lösen und sie mit dem Geist vereinen. Der Mensch muss sein Leben auf der Suche nach der wahren Vereinigung mit meinem Sohn transzendieren und aufrechterhalten. Ich lege Fürsprache für jeden von euch ein, bereitet euch vor, erkennt, dass ihr eine Veränderung braucht, damit ich euch helfen kann, vereint mit den Heiligen, die ihr um Hilfe bittet. Der Mensch wird sich nicht aus eigener Kraft erheben, er braucht die Hilfe des Himmels, damit er auf diese Weise den Weg der Wahrheit finden kann. Meine Geliebten, es schmerzt mich, die unruhigen Schritte dieser Generation zu sehen, aber ihr könnt von diesem Weg umkehren, wenn ihr eure Gedanken und euren Geist bei meinem Sohn haltet, mit einem sanften Herzen und Sinnen, die sich meinem Sohn hingeben, der sich für die ganze Menschheit geopfert hat. Inmitten des Aufruhrs in der Welt solltet ihr eure inneren Stimmen zum Schweigen bringen und mit meinem Sohn und meinem Unbefleckten Herzen vereint bleiben. Nur so werdet ihr in der Lage sein, die Prüfung zu bestehen, die folgen wird; jeder von euch wird sich selbst betrachten und gleichzeitig spüren, dass er sich von meinem Sohn entfernt hat. Ihr werdet eure Werke und Taten sehen, und mein Sohn wird nicht zulassen, dass auch nur ein Werk oder eine Tat von euch unerkannt bleibt. Es werden Augenblicke sein, die wie eine Ewigkeit erscheinen werden; die Prüfung ist notwendig, damit der Mensch die Armut erkennt, in der er als Kind des Königs, des Herrn der ganzen Schöpfung, gelebt hat. Geistige Armut, die durch das Weltliche, Leere, Vergängliche und Unmoralische verdrängt wird. Meine Geliebten, kehrt auf den wahren Weg zurück, und diejenigen unter euch, die meinen Sohn noch nicht kennen, wenden sich an Ihn; ich werde der Fürsprecher aller sein, die sich an mich wenden. Der Augenblick der Prüfung naht; der Mensch, dem es an Nächstenliebe fehlt und der die Brüderlichkeit nicht kennt, benutzt die Macht, die er besitzt, um seinen Nächsten zu überwältigen. Ich trauere um die Verbrechen, um so viele Unschuldige, die abgetrieben wurden, und um diejenigen, die dem Hass und der Macht zum Opfer fallen, die sie willentlich benutzen.... Ich trauere um meine Kinder, deren Körper zerstört werden und die es nicht sehen.... Es tut mir weh wegen der Diskriminierung... Wie sehr leidet mein Herz unter den Ärgernissen und Beleidigungen, die in dieser Zeit stattfinden! Ach, sie haben nicht so stattgefunden wie in dieser Generation! Deshalb muss das Volk meines Sohnes geläutert werden, wie Eisen im Feuer schmilzt. Geliebte meines Unbefleckten Herzens: seid wachsam, seid nicht unvorsichtig, der Kommunismus verfolgt die ganze Menschheit, er ist an der Macht in kleinen Ländern und Städten, er wächst und übernimmt heimlich die Macht, um nicht völlig entdeckt zu werden, und auf diese Weise wächst er, er wächst, diese Geißel der Endzeit. Es ist der Arm und gleichzeitig ein Teil des Kopfes des Antichristen - es übernimmt die gesamte Menschheit und wird unter meinen Kindern großen Schmerz und Konfrontationen verursachen. Meine Geliebten, es gibt so viele Dinge, vor denen ich euch warnen muss, dass ich euch bitte, ständig zu meinem Sohn zu beten, dass der Heilige Geist euch erleuchtet und euch die nötige Unterscheidungskraft im blutigsten Moment der Prüfung gibt. Vergesst nicht, dass der Feind des Menschen die Gestalt eines Engels annimmt, um euch zu verwirren; wie viele werden zu euch kommen mit Worten der Liebe.... und in Wirklichkeit sind sie Wölfe im Schafspelz! Kinder, ernährt euch vom Heiligen Geist, ernährt euch vom Leib und Blut meines Sohnes, vernachlässigt den Geist nicht und seid die Herren eurer Sinne, und nicht die Sinne die Herren von euch. Denkt daran, dass derjenige, der den ersten Platz begehrt, ihn nicht erhalten wird, wenn er sich nicht selbst erniedrigt und sich zum Geringsten von allen macht. Ich fordere euch auf, euch nicht verwirren zu lassen, sonst werden falsche Ideologien in euren Verstand eindringen und euch ins Verderben führen. Betet, meine Geliebten, betet für Kolumbien, denn es wird unter großer Unterdrückung leiden. Betet, meine Geliebten, betet für Chile, das stöhnen wird. Betet, denn jedes Mal, wenn sich der Geist des Krieges dieser Generation nähert. Bleibt standhaft, betet füreinander, dient einander, bewahrt die Brüderlichkeit, verachtet das Materielle und liebt das Geistige. Ich segne euch. Bleibt in Frieden und mit meiner Liebe. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

07. November 2013 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, mein Wille ruft dich.... Jedes menschliche Wesen bleibt in Meinem Herzen, ohne Unterschied. Ich sehe die menschliche Freiheit, ohne mich von dem ständigen Ruf an die Tür eures Herzens abzuwenden. Ich heiße euch mit offenen Armen willkommen. Ich leide und werde mit jedem von euch jede Verwüstung, jede Ungerechtigkeit, jeden Missbrauch gegen das Geschenk des Lebens, jede Geißel, die durch die zerstörerischen Arme der Mächte des Bösen gegen Mein Volk verursacht wird, und jeden Missbrauch der Macht gegen die Schwachen und Einfachen erleiden. Ich erlaube die Freiheit, aber die Menschen, die die Macht in der Welt haben, missbrauchen und geißeln die Freiheit der Meinen, unterwerfen die Gedanken und sperren den Geist ein, um den menschlichen Willen zu beugen, wie sie es wollen, zu Gedanken, die unnachgiebig sind. Diese Generation, eine Expertin des wissenschaftlichen Fortschritts, wird in jedem Moment von denjenigen gepeitscht, denen die Menschheit selbst die Macht anvertraut hat. Machtmissbrauch ist eine der Geißeln meines Volkes. Gerade jetzt steht mein Volk wieder Pharaonen gegenüber, die mächtiger und gefährlicher sind als in der Vergangenheit. Die Kernenergie hat einen Zweck; sie wurde geschaffen, um die Menschheit in ihrer Gesamtheit zu vernichten, unabhängig von ihrer Klasse oder ihren Überzeugungen. Das Spektrum der Kernenergie wird in der Zerstörung des Menschen durch den Menschen gipfeln. Ich fordere euch immer wieder auf, spirituelle Menschen zu sein, die über das Menschliche hinausgehen und eure Brüder und Schwestern von oben betrachten, so dass sie nicht eure Fehler sehen, sondern wie meine Spiegel die Qualitäten und den Grad eines jeden eurer Brüder und Schwestern sehen. Die Menschheit kommt nicht voran, wenn ihr nicht bereit seid, das "menschliche Ego", die Ursache des größten Unglücks aller Generationen, ein für alle Mal zu verändern. Die Unwissenheit schaut auf sich selbst, die gute Gesinnung sieht Meinen Willen, nicht den menschlichen Willen. Betet, mein Volk, betet für Japan, es wird die Erde verseuchen. Das Land, das euch einlullte und euch mit dem Notwendigen versorgte, hat von den Menschen Grausamkeiten erfahren, so wie ich von den Menschen den Entzug der Liebe zu den Meinen erfahren habe. Der Egoismus unterdrückt die Sensibilität und die Liebe und lässt dem Bösen Raum, sich des Menschen zu bemächtigen. Ich rufe euch auf, in jedem Menschen die wahre geistige Rasse zu erwecken. Ihr werdet dies nicht durch Gewalt erreichen, sondern durch das Bewusstsein und vor allem durch die Ausrichtung des Menschen auf meine Absichten. Erneuert euch innerlich im Geiste der Großzügigkeit, behaltet meine Lehren, betrachtet sie nicht oberflächlich, wie ihr es zu tun gewohnt seid, sondern in ihrer Essenz. Meine Geliebten, der Schmerz meines Herzens ist ein wirklicher Schmerz. Ich wohne in jedem von euch, ich trauere mit meinem Volk und ich gehe mit meinem Volk in Einheit. Ich bin kein Gott der Ängste, sondern der Wahrheiten, und in ihnen ist jeder für sein Handeln verantwortlich. Der Weg des Kreuzes ist nicht nur Leiden, sondern die Fülle der Freude in der Hingabe.... der Weg des Kreuzes ist ein Zeichen der Auferstehung, der Läuterung, und im Kreuz wird die Liebe erbaut; wer mein Kreuz nicht kennt, kennt mich nicht. Ich habe mein Volk nicht verlassen und ich werde es nicht im Stich lassen. Ich sende meinen Segen von oben, dieser Segen ist mein Wort: rein, sauber und transparent. Es wird kommen, um die Ermutigung meiner Liebe mit meinem Volk zu teilen, während es sich in den Händen des Usurpators befindet. Was prophezeit wurde, wird sich erfüllen, und die Menschen werden mit Schmerz die Kämpfe sehen, die sich verschärfen und sich auf der ganzen Erde ausbreiten werden, um den Menschen Unheil zu bringen. Betet mein Volk, betet für den Nahen Osten, die Grausamkeit wird sich auf die Menschheit ausbreiten. Der Gott des Geldes wird zusammenbrechen, und die Freimaurerei wird sich an die Spitze stellen, zusammen mit anderen, die dem Bösen dienen, nicht nur der Spiritualität der Nationen, sondern auch der Weltwirtschaft. Es wird eine zerstörerische Kraft sein, denn mein Volk hat nicht verstanden, dass der Antichrist, der weit davon entfernt ist, nur eine Person zu sein, sich auf die gesamte Kraft stützt, die ihn auf der Erde ernährt, und darauf abzielt, jeden Mann und jede Frau zu beherrschen. Sie haben euch indoktriniert, nicht zu glauben, dass der Sohn des Bösen kommen wird und alle, die lau sind, in seine Klauen fallen werden. Nährt euren Glauben mit einer gerechten Gesinnung, das Gewissen kann nicht existieren, wenn der Mensch sich nicht bereit macht, dass ich in ihm wirke. Die Erde ist erschöpft von so vielen Sünden, die auf ihr sind, und die Erde wird einen Zug von Feuer aus den Vulkanen kommen lassen, und in jenen Momenten werden jene, die nicht hören wollten, sich an meine Worte erinnern und um meine Hilfe und meinen Segen schreien, und ich werde aus Liebe zu den Menschen kommen. Vergesst nicht, dass meine himmlischen Heerscharen auf der Erde anwesend sein werden und für die Augen der Menschheit sichtbar sein werden. Habt keine Angst, mein geliebtes Volk, eure Gebete und vor allem eure Gemeinschaft mit meinen Geboten und Vorschriften, mit meinem Leib, meinem Blut und meiner Göttlichkeit werden eine starke Rüstung sein, die es dem Feind nicht erlauben wird, euch zu Fall zu bringen. Meine Mutter: die Pforte des Himmels und der Morgenstern, wird das Herz der Meinen erhellen. Mein geliebtes Volk, wenn die Krankheit, die allen Menschen bekannt ist, sich euch nähert und alles verunreinigt, was in ihrem Weg ist und Leben hat, vergesst nicht, dass Meine Mutter eure Zuflucht ist, und Ihre Liebe in ihren verschiedenen Anrufungen wird Ihre Kinder heilen. Meine Mutter wird euch nicht im Stich lassen, auch wenn ihr sie nicht liebt. Schaut zum Himmel, denn die Zeichen sind beständig, sie hören nicht auf, sondern sie warnen euch, damit ihr im Voraus seht, was kommt. Ein Mensch, der nicht in der Stille lebt, wird nicht weiter sehen, als seine Augen sehen können. Bleibt bereit, euren Bruder oder eure Schwester aufzurichten und nicht, dass er oder sie am Boden liegt. Wer sich fürchtet, fürchtet sich, weil er nicht in Mir wohnt und Mir nicht erlaubt hat, Mein Reich in ihm zu errichten. Ich bin der gerechte Richter, und das Maß, das ich gebe, ist das gerechteste. Habt keine Angst, sondern nehmt meine Rufe mit Zuversicht an, damit euer Glaube nicht schwankt und euer Geist frei ist, wirklich frei. Ich segne euch, ich liebe euch, ich gebe euch meinen Segen, damit alle, die leben und tief über diesen meinen Ruf nachdenken, mit Weisheit erfüllt werden. Ich segne euch im Namen meines Vaters, in meinem Namen und dem des Heiligen Geistes, Amen. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

10. November 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Herz schirmt euch ab und meine Liebe brennt, wenn ihr mit dem festen Willen zur Besserung reagiert. Seid undurchdringlich gegenüber denen, die euch mit Lügen von meinem Sohn abbringen wollen, seid aufmerksam und wendet euch nicht vom Willen meines Sohnes ab. Ich bin die leidende Mutter angesichts der Ereignisse, die sich für die Menschheit verschärfen werden, und angesichts der Gewissenlosigkeit der Menschheit angesichts dessen, was ihre Brüder und Schwestern erleben, wo die Hand der Natur sie geißelt. Was ich euch sage, muss ernst genommen werden, es ist nicht nur eine weitere Botschaft, es ist das Stöhnen meines Herzens, das euch nicht überrumpeln will. Ihr, meine Kinder, werdet in der Lage sein, das Böse zu überwinden, aber zuerst werdet ihr durch das Sieb der Reinigung gehen, auf dem ihr mehr im Geist und im Gewissen belagert werdet, das im Moment mit dem Weltlichen und seinen irdischen Göttern gesättigt ist. Das Kreuz meines Sohnes ist schwer und muss von seiner Kirche, den geweihten Personen und den Laien, in Zeiten großer geistiger Verwirrung und Provokation getragen werden. Diese Zeiten sind schlimmer als die von Sodom und Gomorra. Kinder meines Herzens, ich trauere über die Verfolgung, der diejenigen, die meinem Sohn treu bleiben, zunehmend ausgesetzt sind und sein werden. Das Böse ist in den Geist mancher Menschen eingedrungen, um den Wunsch nach Rache gegen das Volk meines Sohnes zu befriedigen, das in den Herzen schlummert, die in das Irdische eingetaucht sind und durch einen Mangel an Liebe zu meinem Sohn und zu den Nächsten verhärtet sind. Seid euch bewusst, dass mein Sohn bei jedem von euch bleibt, er hat euch nicht verlassen und wird euch nicht aufgeben - das ist sein Versprechen. In diesen Momenten hat er mir die Seinen anvertraut, damit ich als Mittlerin Fürsprache einlege und zu jedem Herzen komme, um die Liebe der Heiligen Dreifaltigkeit zu erbitten, damit die Seelen nicht verloren gehen. Geliebte, verharrt nicht in Unwissenheit, jeder von euch ist das Bild und Gleichnis des Schöpfers und besitzt als solches die Eigenschaften, um in dem zunehmenden Segen zu wandeln, den ihr vom Heiligen Geist empfangen habt, und um das Licht der Welt und das Salz der Erde zu sein. Geliebte, nähert euch, um meinen göttlichen Sohn zu empfangen. Er wird alle füllen, die leer sind; ihr werdet Ihn nicht dort suchen müssen, wo ihr Ihn nicht finden werdet. Gebt nicht vor, dass ihr an einem Tag empfangen werdet, was ihr seit Jahren nicht empfangen wolltet, seid beharrlich und verliert nicht den Glauben. Betet, meine lieben Kinder, betet für Spanien, denn es wird Schmerz über sich bringen. Betet für Mexiko, es wird sehr leiden. Nicht in den großen und offenkundigen Gründen werden die Fehler gesehen, sondern in dem, was verborgen scheint und als harmlos durchgeht. Lasst Lampen mit neuem Öl brennen. Schaut zum Himmel, denn von oben kommt der Segen. Mein Sohn wird euch Balsam für euren Schmerz schicken, wird Hilfe aus seinem Haus schicken, um euch zu unterstützen. Das Wasser wird die Erde weiter peitschen, die Erde wird sich bewegen, und meine Kinder werden die große Beleidigung beklagen, die sie verursacht haben, und die Wirkung dessen, was sie selbst hervorgebracht haben; die Natur hat sich auf die Erde gestürzt und ist aus den Tiefen der Erde selbst hervorgegangen. Die Sonne wird ihre Wärme auf die Erde ausstrahlen und ihr werdet überrascht sein. Bleibt bei dem guten Ziel, jeden Tag besser zu werden, haltet die Bereitschaft aufrecht, besser zu werden, dann wird es leichter sein, zu gehen, ohne so viel Widerstand in euch zu finden. Die Menschheit dreht sich gegen die Zeiger der Uhr, so dass es schwieriger ist, durch das Leben zu gehen, weil sich die Zeiger der Uhr schneller drehen. Ihr müsst wachsen und das lieben, was der Vater sich für jedes seiner Kinder wünscht. Die Heilige Dreifaltigkeit ist allen gleichermaßen gegeben, es ist die Unwissenheit, die dazu führt, dass nicht jeder dieses göttliche Licht auf ähnliche Weise sieht. Nehmt das göttliche Licht mit großem Bewusstsein auf, und der Rest wird euch gegeben werden. Bevor die große Dunkelheit über die Erde kommt und die ganze Erde bebt, ändert euch, ändert euch, Kinder! Ein Augenblick ist kein Augenblick, und die Seelen, die das ewige Leben erlangen wollen, müssen sich darauf vorbereiten, nicht zu warten, sondern sich im Geist und in der Wahrheit hinzugeben. Vergesst nicht, dass mein Sohn fragen wird: "Wer ist meine Mutter und wer sind meine Brüder?" ... Das Streben, meinem Sohn zu gefallen, muss für jeden das Wichtigste sein. Meine Kinder sind Seelen, die darum ringen, sich nicht der Versuchung auszusetzen, nicht zu fallen und im ewigen Feuer zu leiden, denn die Versuchung führt euch manchmal dazu, immer in der Sünde zu verharren. Diejenigen, die im ständigen Kampf bleiben, werden in die himmlische Heimat eingehen. Dies sind keine unnützen Worte; die Menschheit ist nur noch einen Bruchteil davon entfernt, unter ihren Sünden und ihrem Misstrauen und ihrer Ablehnung meines Sohnes zu leiden. Die Zeichen sind in Sicht - die Menschheit will sie aus Furcht nicht sehen. Es ist nie zu spät, ihr dürft nur nicht bis zur letzten Minute warten. Ich warte auf euch, ich werde euch in meinem Herzen als Tempel und Heiligtum des Heiligen Geistes unterbringen, ich bleibe bei euch, ihr braucht mich nur anzurufen. Ich segne dich mit meinem Herzen voller Liebe, Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

16. November 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich lege ständig Fürsprache für die ganze Menschheit bei meinem göttlichen Sohn ein. Ich wende mich nicht von euch ab. Meine treuen Kinder werden ein schweres Kreuz tragen. Jeder von ihnen hat sein Kreuz auf sich genommen, um meinem Sohn zu folgen; im Kreuz werden sie den wahren Weg finden, den Weg, den mein Sohn gegangen ist, um sich hinzugeben und die ganze Menschheit zu erlösen. Meine Kinder geben sich für ihre Brüder und Schwestern hin, meine Kinder geben ihr Leben für ihre Brüder und Schwestern und erfüllen so das erste Gebot und lieben Gott, den Vater, über alles. Der Schmerz ist Teil des Weges des Menschen, und wenn dieser Schmerz angeboten und mit Geduld ertragen wird, verwandelt er sich in Läuterung und Freude für den Geist. Wenn ein Mensch gleichgültig gegenüber allem bleibt, was ihn umgibt, ist er immer noch einer, der keine Spuren hinterlässt; er ist immer noch einer, der nicht mit seinen Brüdern und Schwestern den Schmerz, die Freude und das, was er im Leben erlebt, teilt. Derjenige, der die Brüderlichkeit kennt, der wirklich weiß, was die Liebe Gottes ist, derjenige, der nicht gleichgültig auf seine Brüder und Schwestern schaut, bleibt das Bild, der Spiegel meines Sohnes. Die Menschheit nähert sich intensiven Momenten des Leidens wegen der Arroganz, des Stolzes und der Gottlosigkeit, deren Gegenstand der Mensch ist; indem ihr euch von eurem Schöpfer abgewandt habt, habt ihr dem Feind der Seelen erlaubt, von euren Herzen Besitz zu ergreifen und euch zu gefühllosen Wesen zu machen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, trennt euch nicht von dieser Mutter, ich verlasse euch nicht. So wie ich ein treuer Jünger meines Sohnes bin, so wünsche ich, dass ihr, meine geliebten Kinder, treue Jünger meines Sohnes seid; ich führe euch zu Ihm, zu Seinem Weg und zu Seiner Wahrheit, damit ihr euch des vollen Glücks erfreut und am Tisch des himmlischen Festmahls Platz nehmt. Meine Geliebten, ich pilgere von Ort zu Ort, trage das Wort meines Sohnes und trage so meinen Wunsch, dass keine Seelen mehr verloren gehen. Mein Ruf ergeht an die ganze Menschheit - nicht nur an einige wenige, sondern an die ganze Menschheit. Ihr müsst euch ständig prüfen, damit ihr mit einer Neigung zum Guten auf diesen Weg zurückkehrt und euch weigert, in die Fänge des Bösen zu geraten. Diese Generation, wie auch andere, will nicht auf die Rufe des Hauses meines Sohnes hören. Schaut nicht auf mich, schaut auf meinen Sohn, der sich für euch am Kreuz geopfert hat. Ich bin für alle am Fuß des Kreuzes geblieben, und so müssen meine treuen Kinder in diesem Augenblick am Fuß des Kreuzes bleiben, dem Zeichen der Erlösung und der Herrlichkeit. Meine Geliebten, folgt dem schmalen Weg, gegen die weltlichen Moden; was weltlich ist, ist vergänglich und entfernt euch von der Wahrheit, indem es falsche Götter schafft, an die man sich leicht mit Tricks und Fallen klammern kann, gegen das, was gut ist. Mein Sohn bietet euch das Brot des Lebens an, und ihr wollt nicht an diesem Festmahl teilnehmen. Ihr habt die wahre Liebe für die flüchtige Liebe verachtet, ihr habt die Wahrheit verachtet und die Lüge vorgezogen, und ihr habt die Treue verachtet und die Untreue gewählt. O meine Kinder, Kinder meines Unbefleckten Herzens, leistet Wiedergutmachung, leistet Wiedergutmachung für den Schmerz, der meinem Sohn zugefügt wurde, leistet Wiedergutmachung für den Schmerz, der ihm von jenen zugefügt wurde, die ihn verspotten. Meine Geliebten, dies sind die gewalttätigen Momente, in denen sich diese Generation bewegt; die Gewalt überwältigt den Menschen, und der Mensch reagiert einfach aus einem Impuls heraus. Besinnt euch und richtet eure Gedanken auf das Gute, auch wenn ihr die Straße mit euren Tränen überschwemmt zurücklasst. Meine Geliebten, um den ewigen Segen zu erlangen, müsst ihr euch ändern; dieser Moment ist der Moment der Entscheidung: diejenigen, die lau sind, werden aus dem Mund des Vaters verstoßen werden. Ihr müsst euch mit eurem Willen und eurer Bereitschaft entscheiden, den Weg zu ändern, den ihr eingeschlagen habt, und nicht dem breiten Pfad der Sünde zu folgen. Die großen Götter, die Schöpfer der geisttötenden Erfindungen, werden weiterhin den Willen des Menschen angreifen, um ihm ein Ende zu bereiten, indem sie ihn in den Schlamm werfen, damit er sich nicht erhebt. Widersteht, lasst euch nicht von den weltlichen Dingen, von den Neuerungen mitreißen, haltet euch an meinen Sohn, an sein Wort. Meine Geliebten, als Mutter der ganzen Menschheit bedecke ich euch mit meinem mütterlichen Mantel, aber jeder von euch muss sein menschliches Ego, das zum Bösen neigt, überwinden und dem Guten erlauben, seine Sinne zu beherrschen und eine gute Gesinnung in sich zu öffnen. Die Kirche meines Sohnes muss aktiv bleiben, indem sie die Herzen der Männer und Frauen öffnet und diejenigen nicht ausgrenzt, die sich mit einem verhärteten Herzen von meinem Sohn abwenden. Stärkt euch mit dem Leib und dem Blut meines Sohnes, nährt euch mit der Eucharistie, besucht meinen Sohn im Heiligtum und nährt euch mit dem Heiligen Geist, damit ihr dem, was kommt, mit Glauben und ohne Zögern begegnen könnt. Meine geliebten Kinder, ich ermutige euch, für Dänemark zu beten, es wird sehr leiden. Geliebte Kinder, vernachlässigt nicht euer Gebet für die Vereinigten Staaten, das Wasser wird sie leiden lassen. Geliebte Kinder, betet für den Nahen Osten, er wird Terror in mehreren Ländern der Welt verbreiten. Der Geist der Mächtigen will sich Gebiete aneignen, um seine Macht über die Geringsten zu vergrößern. Im Moment wetteifern die Mächtigen um die Nationen und die Herrschaft in ihnen, und ich sehe mit schmerzendem Herzen für die Klage meines Sohnes, wie die Mächtigen in den großen Nationen mit großer Gleichgültigkeit auf ihre Brüder und Schwestern aus anderen Ländern schauen, als ob sie nur etwas anderes wären und nicht Kinder desselben Vaters. Geliebte Kinder... Ihr Kinder, lasst euch nicht spalten, helft einander. Wo ein Bruder oder eine Schwester leidet, leiden alle anderen, aber denkt daran, dass der Moment kommen wird, in dem ihr nicht mehr in der Lage sein werdet, euch gegenseitig zu helfen, wie ihr es jetzt tut, denn die Abfolge der Ereignisse wird es den Nationen nicht erlauben, sich gegenseitig zu helfen. Meine Geliebten, der Kommunismus breitet seine Krallen aus und unterjocht kleine Nationen mit seinen Ketten. Er erhebt sich unbemerkt und ist zu einer großen Macht geworden, die denen, die mein sind, Unheil bringen wird. O Menschheit! Was ist aus dir geworden? O Menschheit! Ihr seht euren Gott nicht. O Menschheit! Wie weit habt ihr euch von der Wahrheit entfernt! O Menschheit! Warum seht ihr euch nicht, wo ihr seid? Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, noch einmal ermutige ich euch, euch meinem Sohn hinzugeben, ich ermutige euch, den Heiligen Rosenkranz zu beten. Und wenn ihr mich nicht anruft, bleibe ich vor euch und beschütze euch. Ich bleibe am Fuße des Kreuzes der Herrlichkeit. Meine Geliebten, konzentriert euch in brüderlicher Liebe, beachtet Meine Gebote, versammelt euch und dient einander. Ihr bleibt nicht allein, Mein Sohn wohnt in jedem von euch, der Heilige Geist wird euch Unterscheidungsvermögen geben, wenn ihr die Stimmen der Welt zum Schweigen bringt. Geliebte Kinder, dies sind agonale Momente, das Böse hat einen erbitterten Kampf um die Seelen begonnen. Meine himmlischen Heerscharen bleiben auf der Erde und kämpfen für jene, die meinen Sohn um seinen göttlichen Beistand bitten. Ich segne euch. Mein Schoß ist die Arche des Heils, ich bleibe an der Seite aller, im Herzen derer, die mir erlauben, dort zu sein. Meine Legionen laden euch ein, euch mit ihnen zu vereinen und das Böse mit dem Guten zu bekämpfen, die Unzufriedenheit mit Liebe, die Beleidigung und die Verleumdung mit Verständnis und Vergebung. Ihr seid das Volk meines Sohnes und meine geliebten Kinder. Erinnert euch in jedem Augenblick an die Werke und Taten meines Sohnes und handelt, wie er handelt, seid barmherzig. Ich segne euch, Kinder, ich bedecke euch mit meinem mütterlichen Mantel. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

21. November 2013 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Ich segne dich. Ich schaue von Meinem Kreuz der Herrlichkeit, des Triumphes und der Majestät auf euch herab. Meine Barmherzigkeit ist nicht erschöpft für Mein Volk, Meine Barmherzigkeit bleibt den Sündern verborgen. Mein Vater hat Mich als Gottmenschen gesandt, um der Menschheit die Überfülle Seiner Liebe zu bringen und sie in Meinem Kreuz für jedes Seiner Kinder zu hinterlegen. Meine Geliebten, Ich bin die unendliche Barmherzigkeit, und gleichzeitig bin Ich der gerechte Richter. Wehe denen, die nur meine Barmherzigkeit predigen und nicht meine Gerechtigkeit, wodurch mein Volk völlig in die Irre geht und zu Sklaven in den Fängen des Bösen in all seinen Erscheinungsformen wird! Ich habe die Händler aus dem Tempel vertrieben, ich habe sie aus dem Tempel meines Vaters vertrieben, und so kehre ich in diesem Augenblick mit meiner Gerechtigkeit zurück, um die Händler zu vertreiben, die das Haus meines Vaters entweiht haben. Jeder von euch ist ein Tempel meines Geistes, und ich komme bald mit großen Schritten, um die Händler zu vertreiben, die durch menschlichen Willen gekommen sind, um den inneren Tempel in jedem von euch zu zerstören. Wehe denen, die mein Volk nicht warnen, jenes Volk, das inmitten der Unwissenheit wandelte, jenes Volk, das sich gegen meine Gebote und Sakramente erhob! Wehe denen, die nicht mit der Wahrheit warnen, die nicht ihre Stimme erheben und meine Unschuldigen vor meiner Gerechtigkeit warnen! Ich trete mit großen Schritten vor jeden von euch, um euch all die gottlosen Taten und Handlungen zu zeigen, mit denen ihr Mich ständig verletzt, mit denen ihr Mich ständig verletzt, weil ihr euch freiwillig dem Bösen hingebt. Mein Vater hat euch nicht für das Verderben, für den Sturz in die Hölle geschaffen. Ihr wurdet geschaffen, um den ewigen Segen, die ewige Herrlichkeit zu genießen; aber mein Volk, das glaubt, dass ich nur barmherzig und kein gerechter Richter bin, hat Missbrauch begangen, schweren Missbrauch, und vergessen, dass, was immer ein jeder auf seinem Weg sät, das ist, was er ernten und als Frucht erhalten wird. Mein geliebtes Volk, es ist dringend notwendig, dass das Gewissen des Menschen erwacht, dass er wachsam ist und dass alle falschen Götzen weit weg von Meinem Volk verworfen werden. Es sind nicht die Worte eines Gelehrten, die mein Volk retten, sondern die Wahrheit meiner Liebe, meine Strenge, meine Gerechtigkeit, die Wahrheit meines Opfers für jeden von euch, das ist die Wahrheit; dass ihr alle Gaben besitzt, die nötig sind, um zu glauben und mit Eile im Geist zu gehen und zu mir aufzusteigen. Die Gaben und Tugenden meines Heiligen Geistes sind kein Privileg, sie sind keine Gaben für einige wenige, sondern für alle, die demütig und einfachen Herzens sind, die wissen, dass dieser euer Christus gelitten und sich vorbehaltlos hingegeben hat, um den Willen meines Vaters zu erfüllen: ihr seid der Wille des Vaters. Mein geliebtes Volk, wie sehr warte ich auf dich! Wie ein Hirte, der seine Herde sucht. Ich bewege mich ständig im Gewissen eines jeden von euch. Mein Geist rüttelt euch auf, aber ihr, die ihr all dessen beraubt seid, was Mein ist, versinkt weiterhin in der Verdammnis, in einem moralischen und geistigen Verfall, wie es ihn noch nie gegeben hat. Mit raschen Schritten nähert ihr euch jenen Schmerzen, die nicht nur den Geist, sondern auch den Körper, den Verstand und das Herz eines jeden der Meinen erschüttern werden, angesichts der Schrecken und der lehrmäßigen Irrtümer, die sich bald unter Meinem Volk, der Ausgeburt Satans, verbreiten werden. Und diejenigen, die Mich verleugnen, werden schnell in seine Netze fallen. Ihr Hirten, die ihr mir helft, meinen Schafstall zu hüten, warnt mein Volk! Denn Meine Barmherzigkeit ist unendlich, und so wie Ich grenzenlos bin, vergebe Ich denen, die ständig darauf bestehen, Meine Gesetze und Gebote zu brechen, ohne aufrichtige Reue, sondern die vorsätzlich Meinen Heiligen Geist beleidigen, um Seelen an Satan zu liefern. Diese, wenn sie nicht umkehren, werde Ich mit Meiner Gerechtigkeit richten. Meine Hirten, warnt Mein Volk, dass der Feind sich unter den Menschen bewegt und große Umwälzungen verursacht, die sie nicht wahrnehmen! Aber Ich werde nicht schweigen, Ich werde nicht schweigen, denn Ich werde Mein Volk warnen, wie Ich es zu allen Zeiten gewarnt habe. Zu Meinem Volk spreche Ich Meine Wahrheit, Ich verberge nicht vor Meinem Volk, was über sie hereinbrechen wird, denn ein barmherziger Vater kann nicht zu Seinen Kindern schweigen, wenn sie in Gefahr sind, und es wäre nicht barmherzig, wenn Ich so handeln würde. Meine Geliebten, der unverantwortliche Mann hat den Krieg nicht aufgehalten, er hat ihn nur verzögert. Verliert nicht eure Wachsamkeit, auch wenn ihr euch vorher hilflos fühlt, die Annäherung an mich führt euch zu einer Fülle von Glauben, und mein Geist stärkt euch gegen die Prüfungen. Meine Geliebten, der Geist des Bösen, die Ausgeburt des Bösen, ist derjenige, der schleichend von meinem Volk Besitz ergreift, durch den Modernismus und den Kommunismus, die ohne euren Willen entstanden sind. Dieser Geist des Bösen wird den Menschen in einem Augenblick und in einem Wimpernschlag begreiflich machen, dass dieser Christus der Liebe, der zu euch spricht, verboten und vergessen worden ist. Aber vergesst nicht, dass derjenige, der lebt und den Willen meines Vaters tut, in Gemeinschaft mit mir ist: derjenige, der sich seinen Glauben nicht nehmen lässt, derjenige, der mich in jedem Bruder und jeder Schwester sieht, derjenige, der mich trotz des Leidens liebt, derjenige, der mich liebt, auch wenn man ihm sagt, dass ich nicht existiere, derjenige, der den Willen meines Vaters erfüllt und lebt.... das ist derjenige, der ständig in meinem Geist gebunden ist. Meine Geliebten, meine Mutter warnt euch, ihr habe ich meine Kirche anvertraut; ihr, der Frau, die mit der Sonne bekleidet ist, die das Böse bekämpft, um die Meinen zu retten; ihr, meiner Mutter, die ich liebe, diesem heiligen und kristallinen Gefäß, diesem unbefleckten Schoß, der in diesen Augenblicken ohne Verdienst ist, dieser meiner Mutter habe ich diese Generation anvertraut, um sie zu mir zu bringen. Trennt euch nicht von ihr, wendet euch ständig mit dem Ave Maria" an sie, und vergesst nicht, dass das Gebet des Heiligen Rosenkranzes die Kraft enthält, das Böse abzuwehren, wenn es mit Hingabe gebetet wird. Ich bin hier bei meinem Volk, lebe gegenwärtig und beständig, nicht nur neben meinem Vater und unserem Heiligen Geist im Himmel, sondern ich bin mit meinem Heiligen Geist in euch gegenwärtig, ich habe euch nie verlassen und ich werde euch nie verlassen. Mein Volk, betet für die Niederlande, denn sie werden im Weinen versinken. Mein Volk, betet für die Vereinigten Staaten, ihre Führer bringen Meinen Kindern Schmerz. Mein geliebtes Volk, betet ohne Unterlass, denn ihr habt die Schöpfung, die euch mein Vater gegeben hat, zerstört und verunreinigt, betet ohne Unterlass. Und wie würde es euch gefallen, wenn dieser Christus nicht zu den euren über die Übertretungen sprechen würde, die sie begangen haben? Wie würde es euch gefallen, wenn ich nicht erwähnen würde, dass ihr die Schöpfung, mit der mein Vater seine Kinder geschmückt hat, verunreinigt habt? Das wäre eine Leugnung, dass die Schöpfung, die Sterne, der Mond, die Sonne, die Sternbilder und alles, was geschaffen wurde, aus der Hand meines Vaters stammt. Nein, Kinder, ihr müsst begreifen, dass ihr ständig diesen leidenden Christus beleidigt, der zu euch spricht, ebenso wie meinen Vater. Vergesst nicht, dass derjenige, der eine Sünde gegen den Heiligen Geist, diesen, begeht, keine Vergebung hat, denn durch seine Taten und Worte verurteilt er sich selbst. Mein geliebtes Volk, warnt euch gegenseitig, indem ihr furchtlos das Banner meiner Liebe erhebt und euch durch den Schild des Glaubens schützen lasst. Bleibt vereint, Hand in Hand, Herz in Herz; die Kraft wächst, wenn die Meinen vereint bleiben. Schaut zum Himmel, denn vom Himmel in der Höhe kommt Segen für Mein Volk; wartet mit Geduld, denn Ich werde Meine Hilfe senden. Ich segne euch, mein Volk, das ich liebe, für das ich geopfert habe und weiter opfere. Geht im Glauben weiter, ohne in Irrtum zu verfallen. Geht weiter auf mich zu, Schulter an Schulter mit meiner Mutter. Diese Frau, die der Morgenstern ist, die Zuflucht und Trösterin der Sünder, ist auch eure Mutter. Jede Anstrengung wird nicht ohne das aus meiner Hand zu erhalten, was für die Person gerecht ist, bleiben. Ich komme für mein Volk mit offenen Armen, um euch in meiner Barmherzigkeit zu empfangen. Ich segne euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

24. November 2013 - Jesus Christus
Mein Volk, mein geliebtes Volk, der Mensch, der mein Sohn ist, ich wünsche, dass ihr mich nicht vergesst, sondern dass ihr mir reine Liebe schenkt und darbringt, nicht nur mit Gebeten, sondern mit jeder Tat und jedem Werk, mit dem ihr euch ständig bemüht, Hindernissen zu begegnen. Dies sind die Momente, um die Kraft der Flamme des Glaubens zu stärken, die mein Volk trägt, und auf diese Weise werdet ihr die Irrtümer bekämpfen, die sich auf der Erde ausbreiten. Wahre Kinder, gebt nicht nach vor der Welt, die euch aus meinen Händen reißen will. Ihr seid meine wahren Kinder, lasst nicht zu, dass die Sünde euch von mir trennt, noch dass die sinnlosen Strömungen des Modernismus euch vergessen lassen, dass ich bin, wer ich bin, und dass ich mich nicht verändere. Ich bin derselbe heute, gestern und immer. Meine Liebe und Meine Wahrheit ändern sich nicht, sondern bleiben unverändert, so wie Meine Liebe für die Meinen nicht verschwindet, noch Meine Wahrheit vor den Modernismen untergeht. Mein Thron ist nicht irdisch, sondern himmlisch. Alles, was Meine Mutter euch angekündigt hat, was nicht geschehen ist, wird geschehen. Verwirrung wird unter Meinem Volk bleiben, Verwirrung wird die Ursache ihrer Spaltung sein, und so viele Ungerechtigkeiten werden von Menschen begangen werden, die nicht das Licht Meines Heiligen Geistes haben. Verwirrung wird unter denen herrschen, die mich nicht wirklich kennen, die keine wahren Christen sind, und unter denen, die mich nicht lieben, sondern nur den Eindruck erwecken, dass sie mich lieben. Mein geliebtes Volk, um mich zu lieben, müsst ihr mich wirklich kennen, nicht in der Oberflächlichkeit, sondern in der Fülle, die aus dem Gebet, der Meditation und der Gemeinschaft mit mir hervorgeht. Ich bin der König des Himmels und der Erde, alles, was existiert, ist mein Reich; was der Mensch mit seinen Augen nicht sehen kann, gehört zu meinem Reich. Ich fordere euch auf, auf das zu schauen, was hoch ist, auf das, was ihr nicht sehen könnt, und auf das, was jenseits von euch ist...., das Teil meines Reiches ist. So wie der menschliche Körper in seinen Molekülen das enthält, was ihr mit euren Augen nicht sehen könnt, ist mein Reich unendlich. Geliebte, Mein Reich ist alles, was existiert, Ich bin der einzige und alleinige König. Meine Kinder akzeptieren und schwelgen in Neuheiten, die ihnen von Götzen präsentiert werden, und mein Volk lässt sich blenden.... Ich bin ein König und ein Bettler der Liebe, jener Liebe, die ich als die meine beanspruche, und ihr gebt sie mir nicht. Ich komme als König, um die Götzen zu zerstören, um die Meinen zurückzufordern. Mein geliebtes Volk, ich rufe euch auf, für San Francisco in den Vereinigten Staaten zu beten, die Sünden quellen über, es wird mit Barmherzigkeit gereinigt werden. Mein geliebtes Volk, betet für China, das leiden wird. Spanien wird leiden und die königliche Familie wird leiden. Die Menschheit wird sich über das Licht wundern, das am Firmament zu sehen sein wird. Segen kommt von Meinem Haus und für Mein Volk herab. Kinder, betet füreinander. Lehnt Meine Gegenwart nicht ab, ignoriert sie nicht. Ich leuchte für euch, wo ihr kein Licht findet, sucht Mich, Ich bleibe in euch. Mein Licht leuchtet in der Dunkelheit, es ist stärker als alles. Es gibt viele Wohnungen im Haus Meines Vaters. Seht Mich in euch gegenwärtig, hört nicht auf, bis ihr Mich wirklich gegenwärtig findet. Ihr seid meine Kinder, heute und immer, für immer und ewig. Ich rufe euch, ihr seid Mein Volk. Ihr besitzt göttliche Rechte, die ihr für euch selbst begrenzt habt. Ich komme mit der Macht Meiner Unendlichen Liebe, und jeder von euch wird Mir sagen, ob er Meiner würdig ist. Ich rufe euch jetzt an und werde euch immer anrufen, so wie meine Mutter für euch Fürsprache einlegt und weiterhin für euch, ihre Kinder, einlegen wird. Meine Mutter wird euch ständig anrufen, um euch zu warnen, damit die ewige Finsternis euch nicht erreicht. Hört auf mein Wort, mein Volk. Ich segne euch. Euer Herr und euer König, jetzt und immer, für immer und ewig. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

01. Dezember 2013 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, meine Liebe ruft euch ständig. Sucht mich ständig. Ich lebe in jedem von euch, in jeder Bewegung, in jedem Schlag des menschlichen Herzens, in jedem Blick, in jedem Atemzug.... mein Reich ist in euch. Ich biete mich für alle ohne Unterschied an; es ist der Mensch, der mich annimmt oder ablehnt: die einen, weil sie mich nicht lieben, die anderen aus Unwissenheit. Sie erkennen mich nicht, sie kennen mich nicht in meiner Wahrheit; ich lebe nicht im Höchsten, sondern ich lebe in jedem der Meinen. Ich bin die ewige Gegenwart, ich lasse die Meinen nicht im Stich. Dies ist ein Moment der Momente für jene, die noch blind sind, die ohne Glauben gehen, die ohne Weg wandern und sich dem hingeben, was die Welt ihnen bietet. Meine Geliebten, die Liebe ist die Frucht derer, die mich von Angesicht zu Angesicht in jedem ihrer Brüder und Schwestern sehen, ohne Unterschied. Ich rufe mein Volk auf, sich in meinem Herzen und dem Herzen meiner Mutter zu vereinen. Die brüderliche Einheit ist wahrhaftig mein Spiegelbild in denen, die mein sind. Die Brüderlichkeit, die sich von der wahren Liebe leiten lässt, sieht nicht die Fehler der anderen, sondern korrigiert sich selbst, indem sie von sich selbst die goldene Regel "Liebt einander" verlangt, innerhalb derer sie ihren Brüdern und Schwestern mit der Sanftheit meines Wortes hilft. Die Gewalt durchbohrt die Herzen mit Strenge bis zum Blut, und diese geschundenen und faden Herzen fahren fort, die Gewalt, die sie empfangen haben, zu verstärken, indem sie mehr Schmerz verursachen, ohne das geringste Gefühl für ihre Mitmenschen. Das Leiden der Menschheit ist nicht Mein Wille, sondern es ist der Mensch, der die Grundsätze des Handelns in Meiner Liebe und Brüderlichkeit vergessen hat, was ihm Schmerzen gebracht hat, weil er Veränderungen in seinem Leben ablehnt. Gerade jetzt lebt der Mensch die Folgen seiner gewalttätigen und wahllosen Handlungen gegen das, was die Hand Meines Vaters zum Wohl Seiner Kinder geschaffen hat. Der Mensch hat das Gleichgewicht der Schöpfung gestört, und die Schöpfung geht dem Menschen entgegen, um ihn zur Rückkehr auf Meine Seite zu bewegen. Ich leide mit denen, die leiden, und ich trauere mit denen, die trauern. Der Mensch verletzt Mich, indem er Mein Wort an sich reißt und es entstellt. Meine Liebe reformiert sich nicht, sie ist immer dieselbe, sie modernisiert sich nicht, sie ist immer dieselbe. Ihr müsst das Glück darin finden, Mir zu gefallen, auch wenn dieses Mir zu gefallen bedeutet, gegen den Strom der Welt zu schwimmen, verarmt durch die Entbehrung eines Herzens, das durch die Abwesenheit meiner Liebe und meines Willens leer ist. Das sinnlose menschliche Verlangen, Mich zu finden, verfehlt das Wesentliche dessen, was der Menschheit offenbart wurde und in diesem Augenblick von Meiner Mutter und Meinem Wort erklärt wird, indem es sie wie ein Vater vor Seinen Kindern warnt, ohne Unterlass, damit sie, wissend, was kommt, nicht vom rechten Weg abkommen und sich verirren. Das menschliche Verhalten bringt seine eigene, schmerzhafte Zukunft mit sich. Ich leide darunter, und man hört nicht auf mich, und meine Mutter wird verhöhnt. Der Ungehorsam gegenüber Meinem Wort hat dazu geführt, dass die Menschen von heute auf eine starke und mächtige Reinigung als Vorbereitung auf Meine Wiederkunft zusteuern. Gewissenlosigkeit bei Menschen, die mit Intelligenz ausgestattet sind, haben die von Meinem Geist gegebene Weisheit verloren und wurden von den Mächten des Bösen verdrängt, um Mittel der Massenvernichtung zu schaffen, die darauf abzielen, einen großen Teil der Weltbevölkerung zu vernichten. Das ist das Ziel des Verstandes der Führer der großen Nationen. Meine geliebten Kinder, hört nicht auf, zieht euch nicht zurück, wenn ihr meine Wahrheit verkündet, meine Wahrheit. Der Mensch von heute muss völlig vergeistigt sein, in jeder Handlung und jedem Werk in meiner Gegenwart leben, ohne zu vergessen, dass ich alles sehe. Ich erlebe schmerzlich die Verachtung für das Geschenk des Lebens; die Menschen töten sich gegenseitig als Zeichen des Mutes und der Macht über ihre Brüder und Schwestern. Das ist ein Handeln gegen Meinen Willen. Die Führer der großen Nationen entfesseln diese Gewalt, die sich das Herz des Menschen zu eigen macht, das, von Gewalt erfüllt und vom Bösen befallen, in einem Zustand der Wildheit handelt. Meine Kirche muss das Gewissen meines Volkes über die Existenz und das Beharren der bösen Mächte auf denen, die mich nicht lieben und meinen Willen ignorieren, wach halten. Ich komme für alle meine Kinder, nicht nur für einige, sondern für alle, die den Willen meines Vaters leben, arbeiten und befolgen. Der Wille Gottes ist nicht exklusiv, er trennt nicht diejenigen, die sich nicht als Christen bekennen, sondern nimmt diejenigen auf, die im Geist der Großzügigkeit leben, im Gehorsam gegenüber meinem Willen handeln und sich mir nähern. Oberflächlichkeit macht mich krank, die Wahrheit, in meinem Willen zu leben und in ihm zu handeln, zieht mich ständig an. Heuchelei widert mich an, falsches Handeln für mich widert mich an. Mich fesselt die Wahrheit eines großzügigen Geistes, der sich mir hingibt, ohne Angst vor dem Anderen oder vor Verachtung. Ich habe dem Menschen zu allen Zeiten die Werkzeuge und mehr gegeben, um meine Liebe und meinen Weg zu finden; der Mensch hat dies verachtet, und meine Kirche hat diese Begegnung meiner Kinder mit meinem Willen verhindert. Meine Gesetze aktualisieren sich nicht, meine Gebote aktualisieren sich nicht, und meine Wahrheit ist eine: die gleiche wie gestern, heute und immer. Mein geliebtes Volk, ich rufe euch mit meiner Liebe auf, eure Anstrengungen fortzusetzen, gegen das Weltliche und Niedrige, gegen den Modernismus zu kämpfen. Der Modernismus meiner Liebe, meines Willens, ist der Modernismus des ständigen Handelns in meinem Willen, der ein ständiges Handeln ist, der nicht aufhört, der auf der Suche nach meinen Schafen ist, damit sie nicht verloren gehen. Ich bleibe in jedem von euch gegenwärtig, ich beschütze euch ständig, ich helfe euch ständig. Ich bin der, der ich bin. Mein Volk, ich segne dich, ich liebe dich. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

04. Dezember 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch, mein Mantel bleibt über allen meinen Kindern, über dem ganzen Volk meines Sohnes, wie eine Rüstung, die euch gegen alles Böse verteidigt, das der Feind auf euch werfen will. Es ist notwendig, meine Kinder, dass ihr aufmerksam seid, dass euer Leben ein Spiegelbild der Werke und Taten meines Sohnes ist, dass ihr in der Liebe, in der Brüderlichkeit und in der Einheit lebt. In diesen Momenten, in denen sich die Feier der Geburt meines Sohnes nähert, rufe ich euch auf: Bleibt aufmerksam, seid nicht Opfer des Konsumismus, bereichert nicht die Taschen der großen Hersteller von Artefakten, die den Geist der Jugend verschmutzen, seid nicht diejenigen, die durch sie die Kassen des Antichristen füllen. Die großen Filmstudios kreieren Spiele, die für Kinder scheinbar harmlos sind, der Geist der Jugendlichen ist mit Gewalt gesättigt, durch die sie das Leben verachten und glauben, dass sie für sein Ende verantwortlich sind, und doch sind sie in der Lage, es zu schaffen. Diese Generation, die völlig kompromittiert und süchtig nach neuen technologischen Fortschritten ist, hat es zugelassen, dass ihr Geist von denen manipuliert wird, die den Menschen ohne Unterschied von sozialer Klasse oder Glaubensbekenntnis überfallen und übergehen. Ich, als Mutter, habe euch in der Vergangenheit gewarnt und ich warne euch erneut in diesen schmerzhaften Momenten dieser Generation, die alles, was sie selbst produziert hat, dupliziert und multipliziert, und deren Herz sich in ein rebellisches Herz verwandelt hat, das meinem Sohn nicht gehorcht und dieser Mutter nicht gehorcht. Es rebelliert gegen das, was mein Sohn von ihm verlangt, es lässt seinem menschlichen Willen freien Lauf, gesättigt mit dem, was weltlich, unmoralisch und sündig ist. Ich bitte euch aufrichtig, meine Kinder, aufmerksam zu sein für das, was geschieht. Seht ihr nicht eine unruhige Menschheit.... Seht ihr nicht die Gewalt in jedem Land?.... Was erwartet ihr, meine geliebten Kinder? ... Was erwartet ihr noch, um zu akzeptieren, dass ihr euch in einem Moment der Momente befindet, da die Zeichen nicht aufhören, sondern sich verstärken? Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Kirche meines Sohnes wird sehr erschüttert sein. Bleibt im Glauben, blickt auf meinen Sohn und bittet mich um Hilfe, ihr seid meine Kinder und ich werde euch ständig verteidigen. Bald werden weitere kleine Länder dem Kommunismus unterworfen sein, der sich in aller Stille ausbreitet und eine einzige Front bildet, die sich gegen die Menschheit richtet und Leiden verursacht. Meine Geliebten, ich bitte euch, für Costa Rica zu beten, es wird leiden. Ich bitte euch, für den Nahen Osten zu beten. Betet, geliebte Kinder, für die Nation, die die Vereinigten Staaten sind. Geht und schaut zum Himmel, ohne Unterlass, um die Liebe und die Barmherzigkeit meines Sohnes zu sehen, die sich aus der Höhe über die ganze Menschheit ergießen wird. Wartet mit Geduld, mein Sohn wird die Seinen niemals im Stich lassen, seid beharrlich, verliert nicht den Mut. Wie schwierig die Momente auch sein mögen und wie hart der Weg auch sein mag, mein Sohn lässt seine Gläubigen nicht im Stich. Mein Sohn ruft sein Volk auf, ihm aufmerksam und treu zu bleiben, weiterhin von seinem Heiligen Geist erfüllt zu sein und mich als die Mutter zu lieben, die ich für die ganze Menschheit bin. Die Modernisierungen, die die Menschheit mit noch größerer Gewalt durchsetzen will, können von meinen wahren Kindern nicht akzeptiert werden. Ich warne euch ständig, denn mein Sohn kommt, um sein Volk zu holen, er kommt, um die Spreu vom Weizen zu trennen, aber der Weizen dieses Augenblicks muss von besserer Qualität sein, er muss frei von allen Unreinheiten bleiben, wie klein auch immer. Meine Geliebten, die Menschheit brennt vor Gewalt und das lässt mein Herz trauern, das lässt mich mit euch die Liebe meines Sohnes und seine Fürsorge für die Seinen und meine Fürbitte teilen. Geliebte Kinder, nicht nur derjenige, der sich Katholik nennt, nicht nur derjenige, der sich Christ nennt, erlangt das Heil, sondern derjenige, der sich Tag für Tag überwindet und gegen alle Hindernisse kämpft, die auf dem Weg erscheinen. Das Heil erlangt derjenige, der vor allem im Willen des Vaters bleibt. Die Schwachen werden diskriminiert, diejenigen, die die Liebe meines Sohnes nicht kennen, und mein Sohn wird sie hart bestrafen. Die religiöse Verfolgung nimmt zu - ich sage es euch mit großem Schmerz -, aber die Kraft meines Sohnes lässt die Seinen nicht im Stich. Alle Chöre der Engel steigen auf die Erde herab, um diejenigen zu schützen, die im Willen des Vaters bleiben, ohne die Unterscheidungen, die der Mensch heute macht. Meine Geliebten, bleibt in den Geboten, trennt euch nicht von ihnen, denn der Wille des Vaters ist da, und wer sie erfüllt, erfüllt den Willen des Vaters. Ihr habt diese Gebote auswendig gelernt, ohne auf jedes Wort und den unendlichen geistigen Inhalt eines jeden von ihnen einzugehen. Das ist nicht richtig, aber es ist noch nicht zu spät für euch, sie in eurem Geist wiederzubeleben und euch von allem zu lösen, von dem ihr frei sein solltet. Geliebte Kinder, ihr geht nicht allein, mein Sohn bleibt wachsam, und ich, die fürsorgliche Mutter der Menschheit, komme wieder, weil mein Sohn mir dies anvertraut hat: wachsam und aufmerksam zu bleiben, damit die Menschen nicht unterworfen und unterdrückt werden. Unterschätzt nicht, was geschieht, seid wahre Tempel des Heiligen Geistes. Die Verwirrung hat die Menschheit ergriffen, und die Menschheit stürzt ins Chaos. Meine Geliebten, mein Sohn bittet euch um Glauben und Beharrlichkeit, er will nicht nur Kinder des Gebets. Mein Sohn will Kinder des Gebets und des Glaubens, mit dem Mut, das zu verkünden, was sie über das Evangelium gelernt haben, und es jeden Tag in die Praxis umzusetzen, in jedem Menschen, in jeder Tat und in jedem Werk. Meine Geliebten, seid aufmerksam, ihr werdet sehr erschüttert sein, aber verliert nicht den Mut, denn meine Kinder kennen zutiefst die Unendliche Liebe meines göttlichen Sohnes und wissen zutiefst, dass der Mensch nicht nur aus Liebe lebt, sondern dass mein Sohn der gerechte Richter ist. Diejenigen, die nur Barmherzigkeit sehen, werden verwirrt sein, sehr verwirrt.... die Natur leidet weiterhin unter dem Missbrauch durch den Menschen, und der Mensch hat sich den Schmerz, den sie ihm zufügt, selbst zugefügt. Bleibt aufmerksam, beobachtet genau die Naturkatastrophen, die die Menschheit heimsuchen. Ich ermutige euch, euch an meinen Sohn im Tabernakel zu wenden und ihm Gesellschaft zu leisten. Ich ermutige euch, Ihn zu umarmen, damit Er eure Stärke ist. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, vergesst nicht, dass die Heerscharen des Himmels über dem Volk meines Sohnes stehen. Schaut hoch, denn die himmlischen Heerscharen, die den Willen des Vaters tun, werden euch erlauben, sie zu sehen, damit ihr euch des göttlichen Schutzes über das gläubige Volk bewusst seid. Bleibt in Frieden. Ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

09. Dezember 2013 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Ich bin ein Gott der Liebe, und Ich bin um die Meinen besorgt. Mein Volk geht in der Überzeugung, dass der Weg in Meinen Armen weniger schwierig ist. Ihr werdet nicht ohne Momente der Prüfung leben, aber das sind Momente, in denen ihr euren Glauben und euer Vertrauen zeigt, dass ihr aus Meinen Armen nicht herausgerissen werdet und auch nicht herausgerissen werden werdet, wenn ihr es aus freiem Willen nicht akzeptiert. Der Mensch muss das ablehnen, was ihn von Mir entfernt. Meine Liebe findet keine Zuflucht, wenn sie nicht in meinen Geschöpfen ist, in denen, die sich mir nähern und mich an sich ziehen, die ihre Lampe mit reinem Öl gefüllt halten, um meinen Blick auf die Erde zu lenken und sie so rufen zu hören: 'Hier ist dein Reich, komm, denn wir warten auf dich!' Ich führe euch mit der Sanftmut des Vaters und mit der Liebe meiner Mutter, die die Fürsprecherin eines jeden von euch vor unserer erhabenen Dreifaltigkeit ist. Meine Mutter und Mutter der Menschheit, die Königin aller Engel, herrscht über die himmlischen Heerscharen und vertraut sie der Fürsorge ihrer Kinder in diesem Kampf gegen das Böse an. Die Engel selbst haben ihren Mantel über das Firmament gelegt und die Sternbilder darauf geschrieben, damit die Menschen nicht an der Allmacht ihres Königs und Herrn zweifeln und an der unbeschreiblichen Freude, die er in meiner Mutter vor unserer Dreifaltigkeit hervorruft. Damit nicht genug, nahmen meine Engelsgeschöpfe den Mond und legten ihn meiner Mutter zu Füßen, als Zeichen dafür, dass alles Geschaffene sie als Mutter, Königin und Herrin anerkennt. Sie ist diejenige, die dem Mond und den Seelen aller, die mich lieben und den Willen meines Vaters tun, Licht gibt. Die Menschen werden durch die Worte meiner Mutter verstehen, wie groß mein Wille in diesen Momenten ist, und sie wird, zusammen mit ihren Legionen, die Hilfe meines Hauses für diese Generation sein, die mich ständig beleidigt, ohne jegliche Rücksicht. Meine Geliebten, für die Menschen bedeutet dies einen Kampf um die Erfüllung meines Willens gegenüber einem Willen, der weitgehend von menschlichen Impulsen beherrscht wird, die sich ständig erheben und so das verändern, was mein Haus vorbereitet hat, damit das, was kommen wird, nicht so blutig ist. Die Beleidigung des menschlichen Lebens, die Tötung von Unschuldigen auf einem Land, das speziell für meine Mutter befruchtet und durch den freien Willen der Menschen zum Bösen gewendet wurde, hat Naturkatastrophen in das Land von Tepeyac gezogen, von wo aus meine Mutter wählte, Amerika zu gebären und geistig zu regieren. Meine Geliebten, ich rufe euch auf, unaufhörlich für Mexiko zu beten; diese Nation wird durch den Schmerz der unschuldigen Seelen besiegt werden, die unter der Hand derer leiden, die mich in jedem Augenblick beleidigen. Das Land dieser meiner geliebten mexikanischen Nation empfängt das Blut derer, die ohne Gnade beseitigt werden und als Unschuldige den bitteren Spötteleien, Drogen und Sekten der herrschenden Wesen zum Opfer fallen, die mich ständig beleidigen. Auf meine Mutter, das reine Gefäß der Gnade, sollte man hören und sie nicht verachten. Meine Kinder, unschuldige Menschen, weint nicht, trauert nicht um jene, die Mich beleidigen und diesem Meinem geliebten Volk des Glaubens Schmerz gebracht haben. Vergesst nicht, dass Ich Mein Volk inmitten der stürmischen See nicht im Stich lasse. Ich trage euch in Meinem Herzen, so dass ihr nicht untergehen werdet, wenn ihr Mir im Geist und in der Wahrheit treu seid. Betet zu meiner Mutter, leistet euren Brüdern Wiedergutmachung, vergesst nicht, dass ich euch liebe und beschütze, Kinder meiner Mutter. Schaut auf die Höhen, wartet auf den, den ich senden werde, betet immer zum Heiligen Geist, er wird denen, die im Glauben leben, meinen Frieden geben. Meine Liebe schwankt nicht, so wie die Liebe der Menschen zu Mir nicht schwankt. Mein Wort wird alle Herzen erreichen, auch jene, die es vergessen haben. Es wird in den Momenten da sein, in denen ihr euren Blick auf Mein Haus richtet und Meine Hilfe sucht. Meine Nation, die sich in den Händen derer befindet, die sie massakrieren, ist eine Nation, die aus dem Herzen meiner Mutter geboren wurde, die mit ihrem Mantel denjenigen bedeckt, der ein Segen für ihre Kinder ist. Geliebte, betet für die Vereinigten Staaten, ihre Führer haben das Land Mexiko mit großem Übel beschmutzt. So wie die Führer dieses Landes ihre Augen geschlossen haben.... Geliebtes Volk, betet für den Nahen Osten, Sturmwolken hängen über einer erbärmlichen und verachtenswerten Menschheit. Die Kirche wird leiden, die Krise des Glaubens schreitet mit großen Schritten voran, und die Mächte des Bösen kämpfen dagegen an. Mit Meinen Worten, Meine Worte wanken nicht, sondern erheben sich mit der festen Gewissheit Meines Schutzes und Meiner Liebe. Ihr seid nicht allein, Mein Haus ist in Meinen Getreuen sichtbar. Ich segne euch. Bewegt die ganze Erde mit Gebeten und Taten, die fleißig in meinem Willen getan werden, damit eure Gebete zum Gewölbe des Universums aufsteigen und sich im Mantel der Mutter widerspiegeln. Ich werde bald kommen, schlaft nicht in Sünde. Menschheit, ich spreche zu dir, nicht nur zu einer Nation, sondern zu allen. Ich segne euch; fürchtet euch nicht, denn ich bleibe bei euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, rein und ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reine Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reine Maria, ohne Sünde empfangen.

11. Dezember 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch. Mein Schoß bleibt offen und wartet als Mutter der Liebe auf die baldige Rückkehr aller, die mein sind. Geliebte Kinder, noch einmal lade ich euch ein, in die barmherzige Liebe meines Sohnes einzutreten und gleichzeitig in das Verständnis der Barmherzigkeit und Gerechtigkeit Gottes einzutreten. Meine Geliebten, die Erde ist zutiefst erschüttert und die Dunkelheit durchdringt jeden Riss. Es ist die Finsternis der Sünde des Menschen, die die Erde durchdringt, es ist die Finsternis des Gewissens dieser Generation, die, indem sie die Sünde früherer Generationen akzeptiert hat, über die Findigkeit und Bosheit des Teufels selbst hinausgegangen ist. Die Anhänger des Teufels lauern auf die Nachricht von der Sünde der Menschheit, und das lässt mein Herz ständig wegen eines so großen Vergehens gegen meinen göttlichen Sohn schmerzen. Ich bitte euch eindringlich, euer Gewissen aufrichtig zu öffnen, euch im Heiligen Geist zu erheben und euren Verstand zu gebrauchen, um zu verstehen, dass der Ewige Vater seine Kinder durch seine Gerechtigkeit schnell zu ihm zurückkehren lassen muss, und das nimmt der Barmherzigkeit nichts weg, sondern ist vielmehr der größte Akt der Barmherzigkeit des Vaters gegenüber der Menschheit. Meine geliebten Kinder, die Dunkelheit hat den Menschen so sehr durchdrungen, dass das Licht völlig verdunkelt wurde. Ihr seid es, treues Volk, ihr, die ihr gegen die Welt und ihre Strömungen kämpft, ihr seid es, die ich einlade, schnell in meinen Schoß einzutreten, denn auch diejenigen, die mich lieben, müssen mit Gewissen und Bereitschaft bleiben, um die Gerechtigkeit des Vaters zu empfangen und sie mit Liebe anzunehmen. Jedes Fiat, das der Ewige Vater zur Zeit der Schöpfung und in jedem Zeitalter ausgesprochen hat, hat das Zeichen Seiner Göttlichen Liebe und zugleich Seiner Göttlichen Gerechtigkeit getragen. Die Erde wird nicht mehr durch Wasser gereinigt werden, sondern durch Feuer, das nicht nur durch die göttliche Gerechtigkeit von oben herabkommt, sondern das Feuer ist, das der Mensch selbst, völlig von Gier durchdrungen, mit seinen eigenen Händen erzeugt hat, wohl wissend, dass es zur Zerstörung der Menschheit führen wird. Wehe denen, die diejenigen verurteilen, die Träger dieses Liebesaktes des Vaters sind! In Seinem gerechten Zorn möchte Er so viele Seelen wie möglich schnell zurückgewinnen, und deshalb verteilt Er immer wieder Seine Gerechtigkeit an diese Generation, aber sie haben die Gerechtigkeit des Vaters nicht erkannt, sondern appellieren nur an die Barmherzigkeit und verlassen sich nicht auf diesen göttlichen Akt, sondern auf ihr eigenes menschliches Wort, um in der Lust, im Bösen und in allen Arten der Verderbtheit zu verharren. Es wird für meine Kinder leicht sein, die wahren Seelen zu erkennen, sie werden diejenigen sein, die nicht nur die göttliche Liebe aussprechen und zeigen, sondern diejenigen, die die Menschheit aufrufen, schnell auf den wahren Weg zurückzukehren, denn die Zeit ist vorbei und die Hand der Gerechtigkeit des Ewigen Vaters gießt die Reste des Inhalts des Kelches über diese Generation aus. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr, die ihr euch Christen und Maria nennt, ihr müsst diese Momente der Göttlichen Gerechtigkeit lieben, denn in ihnen ist die Rettung einer großen Zahl von Seelen enthalten. Ihr müsst euch fürchten; fürchten, aber nicht vor dem Vater, noch vor meinem Sohn, sondern vor dem Willen des Menschen und dem freien Willen, der euch in einen Zustand völliger Depression geführt hat, in dem sich die Sinne dem Vergnügen und der Sünde hingegeben haben. Wehe denen, die das Geld vergöttern und in Annehmlichkeiten leben! Es werden bald Zeiten kommen, in denen das Geld nichts mehr nützt. Hungersnot in jeder Hinsicht wird sich ausbreiten, und diejenigen, die ihre Sicherheit auf den "Gott des Geldes" gesetzt haben, werden schwer gegeißelt werden. Gesegnet sind diejenigen, die in Einheit mit meinem Sohn leben und die inmitten der täglichen Bedrängnisse in der Einheit mit meinem Sohn verharren! Diejenigen, die in Momenten der Entbehrung und unbekannter Krankheiten wissen, dass sie sich sofort an mein Herz und an den Willen Gottes wenden müssen, denn im Glauben, in der Hingabe und im Bewusstsein werdet ihr die Tür finden, die sich öffnen wird, um alle möglichen Krankheiten zu heilen. Meine Geliebten, ich, als Kaiserin der Amerikas, muss euch mitteilen, dass von den Amerikas das Licht für die ganze Menschheit kommen wird, mit großer Macht, um die Gläubigen zu retten. Meine Geliebten, ihr, die ihr meinen Sohn liebt, umarmt weiterhin fest sein Kreuz, darin werdet ihr Trost finden, wie ich es tue. So wie ich in meinem Ruf der Mutter von Guadalupe die ganze Schöpfung, die vom Vater geliebt und angenommen ist, zeige, so müsst ihr die Zeichen der Zeit erkennen und die Sturheit und Enge des menschlichen Verstandes ablegen, die das Wissen begrenzt und den Geist einschränkt. Nehmt den Heiligen Geist mit seiner Wahrheit auf, denn einige Worte meines Sohnes sind im Laufe der Zeit entstellt worden, aber ihr müsst wissen, dass ihr zugrunde gehen werdet, wenn die Gebote von euch abfallen. In der Kirche meines Sohnes sind einige Aspekte erneuert worden, aber derjenige, der die Gebote hält, derjenige, der im Willen des Vaters lebt; derjenige, der sie sich zu eigen macht, derjenige, der die Gebote durchdringt, derjenige, der sie liebt, derjenige, der ein Christ ist. Nicht derjenige, der die Gebote willkürlich auslegt, dieser, dieser Sohn oder diese Tochter muss auf dem Weg anhalten und sich bewusst meinem Sohn nähern, damit der Heilige Geist ihm das Licht der Wahrheit gibt. Geliebte Kinder, so wie der Ewige Vater den Himmel mit dem Licht der Sterne bekleidet hat, so hört nicht auf, die Schönheit zu bewundern, mit der euch der Vater bekleidet hat, schaut auf, meine Geliebten. Meine Engel, meine Legionen, warten auf ein Zeichen. Auf diese Weise, auf diese Weise, ist die Schnelligkeit Meines Aufrufs an euch, ein für alle Mal den Schleier von euren Augen zu nehmen und die Wahrheit der Ereignisse zu sehen. Der Mensch widmet sein Leben der Planung seiner Zukunft, aber die Zukunft liegt in den Händen des Vaters. Ich ermutige euch, mit Bewusstsein und guter Gesinnung um die Hilfe des Heiligen Geistes zu bitten, denn dies ist der Moment, in dem der Mensch nachdenken und sich entscheiden muss: in der Sünde zu verharren oder den Willen Gottes anzunehmen, zu umarmen und zu lieben. Der Mensch muss zwischen der Läuterung und dem Festhalten am Glauben wählen; wer im Glauben bleibt, wird weniger leiden, und wer sich weigert zu sehen, dass die Gerechtigkeit des Vaters für das Wohl der Seelen notwendig ist, wird mehr leiden. Meine Geliebten, weiht euch unseren Herzen, weiht euch und teilt mit euren Brüdern und Schwestern, dass die Zeit keine Zeit ist; fürchtet euch nicht vor Spott oder vor übertriebenen menschlichen Einschätzungen, seid treu im Geist. Geliebte Kinder, nach der Reinigung wird mein Sohn kommen, um mit seiner ganzen Liebe zu herrschen, und ich, derjenige, dem mein Sohn seine Kirche in dieser viel gefürchteten Reinigung und Erfüllung dessen, was ich angekündigt habe, anvertraut hat, bleibe und werde bei all jenen bleiben, die es mir erlauben, dies zu tun. Meine Engelslegionen werden euch verteidigen. Wenn es für die Menschheit einen Moment gibt, in dem der Mensch seinen unerschütterlichen Glauben zeigen muss, dann ist es dieser und kein anderer. Erwartet keinen anderen Moment, es ist dieses Kind.... und wer euch sagt, dass die Apokalypse ein Märchen ist, hat ein verfinstertes Herz und eine verschleierte geistige Vision, denn das Wort meines Sohnes wurde nicht geschrieben, um unerfüllt zu bleiben, sondern um erfüllt zu werden. Deshalb kündigt er euch an, was kommen wird, aber der Mensch, taub, blind und stumm angesichts der Erfindungen neuer und neuer Sünden, verachtet diesen Ruf und verdunkelt sich. Meine Geliebten, lasst uns vereint auf die Begegnung mit meinem Sohn zugehen, auf das endgültige Glück, wo die menschlichen Leiden aufhören werden, Leiden zu sein, und alles Frieden und Liebe sein wird, und der Mensch das Erhabene erreichen wird.... Ich verlasse euch nicht, ich beschütze euch mit meinem Mantel. Seid versichert, dass diese Mutter euch nicht im Stich lässt, und bei Versuchungen komme ich sofort mit dem, was nötig ist, um sie zu bekämpfen. Nähert euch dieser Mutter und haltet euch an sie, denn ich lege für euch bei meinem Sohn Fürsprache ein. Ich segne euch, und vergesst nicht, dass ihr meine Kinder seid und dass ich jeden einzelnen Menschen mit der gleichen Intensität und der gleichen Liebe liebe, mit der ich jene liebe, die mich in diesem Augenblick anrufen: Mutter! Ich segne euch; mein Herz bleibt offen für jeden einzelnen von euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

15. Dezember 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich liebe euch sehr .... Ich komme immer wieder zu euch, nicht um nur einige zu rufen, sondern alle. Ich schließe keines meiner Kinder aus, ich nehme alle in mein mütterliches Herz auf. Ich komme nicht, um einige wenige zu rufen, die das Gericht Gottes, des Vaters, erwarten; ich komme mit der Barmherzigkeit meines Sohnes und der Liebe meines mütterlichen Herzens, um alle Menschen zur Umkehr zu rufen. Mein Sohn ist unendliche Barmherzigkeit, niemand kann sie leugnen, und die Gerechtigkeit des Vaters ist vollkommene Gerechtigkeit, niemand kann sie leugnen. Diese Generation ist nicht anders und verdient es nicht, anders behandelt zu werden, sondern es ist die Barmherzigkeit meines Sohnes, die euch gerufen hat, und gleichzeitig die Gerechtigkeit des Vaters, die kommt, um die Spreu vom Weizen zu trennen, damit seine Kinder auf den wahren Weg zurückkehren. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich rufe von Herz zu Herz, von einem zum anderen, ich klopfe an die Tür, damit ihr durch meine Fürsprache schnell bekehrt werdet und auf den rechten Weg zurückkehrt. Die Finsternis hat die Erde verschlungen. Es ist ein verfinsterter menschlicher Wille, der sich vom Bösen hat beherrschen lassen, ein menschlicher Wille, der fehlgeleitet und in ständiger Sünde versunken ist, der nach dem lebt, was unmittelbar ist, und der sich der kleinsten Laune beugt. Dieser menschliche Wille, der vom freien Willen beherrscht wird, verdunkelt die ganze Erde. Ihr erwartet das Kommen des Bösen, die Kräfte des Bösen, die die Menschheit beherrschen werden, ohne zu bedenken, dass der menschliche Wille, der durch die Sünde verloren ist, die Menschheit von Mensch zu Mensch wie eine Plage beherrscht; der Wille des Menschen beherrscht die Seelen einer großen Zahl meiner Kinder. Meine Geliebten, für den Menschen, der sich für spirituell hält, ist es schwer, die Gerechtigkeit des Vaters anzunehmen, und es ist schwer für ihn, weil er sich, da er übermäßig spirituell ist oder sich für übermäßig spirituell hält, der außergewöhnlichen Behandlung der Barmherzigkeit für würdig hält, und das ist nicht möglich, denn damit würde er die Macht des Vaters zurückweisen und aufheben. Geliebte meines Unbefleckten Herzens, die Naturereignisse schreiten voran. Ich bitte euch dringend, für Italien zu beten; betet, der Vulkan Ätna wird eine große Katastrophe verursachen. Geliebte Kinder, betet für Japan, es wird wieder beben und ein Tsunami wird es verschlingen. Betet, meine Kinder, für Brasilien, das sehr leiden wird. Die Menschheit hat sich in die Hände derer begeben, die eine gewisse irdische Macht haben, und das wird sie leiden lassen. Die Nationen werden sich in innere Revolutionen stürzen, die sich allmählich ausbreiten werden, und die Gewalt wird überall plagen. Es werden nicht nur einige Menschen sein, sondern sie wird sich ausbreiten. Vergesst nicht, dass der Krieg unmittelbar bevorsteht, ihr lebt in einer kurzen Wartezeit, und dann werdet ihr übermäßig unter der Grausamkeit des Menschen leiden, die sich völlig ausbreiten wird, und die Grundinstinkte werden zu Schmerz und Tod führen. Meine Kinder, betet. Das Gebet ist notwendig, macht die Menschheit auf meine Bitte aufmerksam. Meine Geliebten, diese Mutter, wie mein Sohn, pilgert von Herz zu Herz mit der Unendlichen Liebe, die jeden von euch um Barmherzigkeit für eure Brüder und Schwestern anfleht. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, hört nicht auf zu beten, kommt, um meinen Sohn zu empfangen. Die Kirche meines Sohnes ist erschüttert und wird sich spalten. Wendet euch nicht von den Geboten ab, sie sind unvermeidlich. Meine Geliebten, haltet am Glauben fest, auch wenn die Kirche meines Sohnes erschüttert wird, wendet euch ständig an meinen Sohn. Wendet euch nicht von den Höhen ab. Die Hilfe ist in jeder Generation von oben herabgekommen, und das wird auch in dieser Zeit nicht anders sein; die Hilfe kommt von oben, der Segen kommt von oben, die Gläubigen werden ihre Hilfe direkt von oben finden. Habt keine Angst, Kinder, habt keine Angst. Zu keiner Zeit und unter keinen Umständen werdet ihr allein gelassen werden. Der Staub, der Staub wird vom Himmel herabsteigen und die innere Hitze in den Menschen anfachen. Geliebte Kinder, bereitet euch vor, aber gebt gleichzeitig nicht im Glauben nach, lasst ihn unerschüttert. So wie die Sonne ständig Licht spendet, muss der Glaube stark sein, von Augenblick zu Augenblick. Die Sonne nähert sich. Der Mensch der Wissenschaft wird sich bewusst sein, dass er angesichts der Macht der Natur unbedeutend ist, und dass nur mein Sohn derjenige ist, der allmächtig ist, denn: 'Nicht alle, die sagen: Herr, Herr, werden in das Himmelreich eingehen, sondern nur der, der den Willen des Vaters lebt'. Geliebte Kinder, ich liebe euch, ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

18. Dezember 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Sohn wurde in einer Krippe in völliger Demut geboren; deshalb muss jeder, der sich Christ nennt, demütig sein, demütig im Geiste, um zu gehorchen und das zu befolgen, was mein Sohn von euch verlangt. Meine Geliebten, die Gebote müssen euer tägliches Brot sein, eure geistige Nahrung, das, was ihr nicht entbehren könnt; ihr müsst sie in euch wiederbeleben. Die Sakramente müssen von euch beobachtet und geliebt werden, und die Seligpreisungen müssen für euch das größte Zeichen der Demut und der Selbstaufopferung für meinen Sohn sein. Ich ermutige meine Priester, alle Gläubigen aufzurufen, meinen Sohn, den König der Könige und Herrn der Herren, würdig zu empfangen. Der Mensch hat Protokolle geschaffen, um die wichtigen Menschen der Welt mit Würde zu empfangen, und mein Herz schmerzt, weil diejenigen, die kommen, um meinen Sohn zu empfangen, unwürdig vorbereitet sind und den König der Könige beleidigen. Vor allem Frauen kommen in ihrer Nacktheit, um meinen Sohn zu empfangen, und meine Priester lassen das zu. So wie du die Protokolle geschaffen hast, um von den hohen Männern, die die Welt beherrschen und führen, akzeptiert zu werden, verdient mein Sohn alle Achtung. Die Menschheit hat ihre Bescheidenheit verloren und ist in die Unmoral eingetaucht, und mit ihr und in ihr geht sie auf meinen Sohn zu. Modernisierung ist Modernisierung, und mein Sohn ist der König der Könige, und vor ihm müsst ihr mit Würde stehen. Ihr bewahrt den menschlichen Respekt, aber meinem Sohn gebt ihr nicht den göttlichen Respekt, den er verdient. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mit welcher Leichtigkeit wird die Sünde behandelt! Mit welcher Leichtigkeit nennt ihr die Sünde: Schwäche! ... aber ihr, die ihr wisst, wie mein Sohn beleidigt wird, ihr müsst immer gerecht handeln. Diese Generation, die alle Maßstäbe und Normen überschritten hat, entzieht sich der Gerechtigkeit meines Sohnes und leugnet sie mit der gleichen Intensität. Ihr wartet auf den Antichristen, auf eine Figur.... und ihr seid bereits in seinen Händen, denn diejenigen, die ihn unterstützen, haben das Volk meines Sohnes in ihren Händen. Jeder von euch muss ein Kämpfer werden, ein Verteidiger meines Sohnes.... jeder von euch muss treu sein und darf den Glauben nicht verlieren. Meine treuen Propheten werden fortfahren, mein Volk ohne Unterlass zu alarmieren, sie zu alarmieren, ohne aufzuhören, meinem Ruf zu folgen, damit die Menschheit nicht verwirrt wird, und in dieser Alarmierung meiner Kinder wird ein gewisser meiner geliebten Propheten als großer Märtyrer für die Wahrheit meines Sohnes sterben, wird durch die Hände der Anhänger des Antichristen sterben, nicht ohne sie vorher vor der ganzen Menschheit bloßzustellen. Meine Geliebten, es ist so einfach für den Menschen, sich Christ zu nennen, aber es ist so schwierig, in das Geheimnis der Liebe und der Hingabe ohne Unterschiede und ohne Rücksicht einzutreten. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Sohn, der König der Demut, möchte jetzt in euer Leben eintreten, denn die Zeit ist keine Zeit, und jeder von euch muss mit seinem freien Willen, mit der ganzen Kraft seines Wesens, darum kämpfen, schnell aufzustehen. Es muss eine radikale Veränderung im Leben der Kinder der Kirche geben, denn die Kirche wird in ihren Grundfesten erschüttert werden. Bewahrt den Glauben zur Läuterung, er fehlt noch in der Kirche. Mein Sohn nähert sich in Seiner Wiederkunft, und wenn der König sich nähert, liegt der Schmelztiegel vor jedem von denen, die Sein sind. Taucht nicht so leicht in die Weltlichkeit ein, seid euch bewusst, dass die Welt einen großen unmerklichen Einfluss auf die Sinne und auf den Willen des Menschen ausübt, der noch sehr schwach ist, weil er nicht in eine starke und tiefe Spiritualität eingetaucht ist. Geliebte meines Unbefleckten Herzens, alles, was ich in der Vergangenheit offenbart habe, erfüllt sich sprunghaft, und deshalb warnen meine Propheten meine Kinder in dieser Zeit. Ignoriert sie nicht, aber ich ermutige euch, im Heiligen Geist zu bleiben, um die Spreu vom Weizen zu trennen. Nicht alle, die "Herr, Herr" sagen, werden in das Himmelreich kommen, und nicht alle, die sich Propheten nennen, sind Propheten. Ihr müsst genau aufpassen, denn der Feind hat sich mit Macht vor diese Generation gestellt, um sie zu verwirren, und er hat das Wort einiger Menschen benutzt, um sie von den Rufen des Himmels abzulenken. Dies sind äußerst wichtige Momente für das Volk meines Sohnes, dies sind die letzten Momente für die Erlösung; und wie ich, die Mutter aller Menschen, euch warne, so will auch das Böse euch in die Verwirrung führen, aber wenn ihr die Gebote befolgt und liebt, sie in euch wieder aufleben lasst und sie befolgt, werdet ihr in der Lage sein, mit Klarheit zu unterscheiden. Mein Sohn modernisiert sich nicht, er ist derselbe gestern, heute und immer.... Die Gebote werden nicht modernisiert, sie sind derselbe gestern, heute und immer.... Die Sakramente werden nicht modernisiert, sie sind gestern, heute und immer dieselben.... Segnungen werden nicht modernisiert, sie sind gestern, heute und immer noch dieselben.... Was ihr erkennen müsst, ist, dass der Wille Gottes in jedem von euch herrschen und leben muss, damit ihr dem, was kommt, widersteht. Das ist die Neuheit unter den Neuheiten: dass ihr euch vertrauensvoll und liebevoll dem Willen der Heiligen Dreifaltigkeit übergebt, dass jeder von euch sein Leben, seine Taten und Werke in ihre Hände legt. So wie mein Sohn in Demut in einer Krippe geboren wurde, so seid ihr von diesem Moment an bereit, dem König der Könige zu begegnen. Meine Geliebten, die Verwandlung des Menschen muss in diesem Moment stattfinden, er muss von einem Menschen der Mittelmäßigkeit zu einem Menschen werden, der sich bewusst ist, dass ein blutiger Kampf auf ihn wartet, und wenn er sich nicht selbst entscheidet, sein Leben in einen Altar für Christus zu verwandeln, wird er untergehen. Und wehe denen, die bewusst auf diese meine Aufrufe eingehen und versuchen, irgendeinen dunklen Fleck darin zu finden, denn sie werden von mir noch mehr verwirrt werden! Diejenigen aber, die sich diesen meinen Aufrufen nähern und das Licht suchen, werden die Fülle und den richtigen Weg finden, um sich meinem Sohn zu nähern. Vergesst nicht, meinen Sohn ständig einzuladen, an eurem Leben, an euren Handlungen und Werken teilzunehmen, damit ihr auf diese Weise dem Bösen besser widerstehen könnt. Der Moment naht, in dem ein großer Segen vom Himmel für die Menschheit, für diese Generation, kommen wird, der euch führen und euch dem Weg meines Sohnes näher bringen wird. Wie viele meiner Propheten kämpfen heute, und dafür werden sie ausgesondert und verfolgt, sie kämpfen gegen das Böse und gegen die Anhänger des antichristlichen Reiches! Betet für sie, aber ich, als Mutter der Menschheit, werde mein Volk nicht im Stich lassen und werde unter keinen Umständen aufhören, euch zu warnen, denn ich bin dem Willen Gottes gehorsam. Aber diese Mutter wiegt euch in ihren Armen, und mein Sohn ist ein Licht auf dem Weg seiner Getreuen. Meine Engelscharen sind auf der Erde, um meine treuen Kinder zu führen und zu beschützen, jene, die meinen Sohn Jesus Christus lieben. Ihr seid nicht allein, Kinder, am Ende wird das Licht leuchten und ihr werdet mit meinem Sohn triumphieren. Habt keine Angst vor dem, was kommen wird, verwandelt euer Leben. Ich liebe euch, ich segne euch im Namen des Vaters, meines Sohnes und des Heiligen Geistes. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

22. Dezember 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Segen gilt der ganzen Menschheit, all jenen, die meinen Sohn lieben und ihm gehorchen, die in Übereinstimmung mit seinem Willen arbeiten und handeln, und all jenen, die ihn nicht erkennen, lieben und ihm gehorchen. Mein geliebter Sohn wohnt in jedem Menschen. Er liebt den Menschen so sehr, dass diese Kraft der göttlichen Liebe ihm nicht erlaubt, getrennt vom Menschen zu leben. An diesem Tag, der sich nähert, feiert das Volk meines Sohnes seine Geburt, feiert die wahre Liebe, die Liebe, die sich niemals von denen trennt, die zu ihm gehören. Vom Augenblick seiner Geburt an hat mein Sohn seine Göttlichkeit für alle Zeiten ausgegossen. Er hat allen Generationen seine Liebe und Barmherzigkeit geschenkt, er hat allen Generationen sein Erbarmen und seine Wahrheit geschenkt, und bei seiner Geburt hat er die Heilige Kirche nach seinem Willen erdacht, und durch die auserwählten Seelen erklärt er sich weiterhin. Mein geliebtes Kind wurde geboren, um die Menschheit an den Strahlen Seiner Göttlichkeit teilhaben zu lassen, indem Er Seine Göttliche Liebe, Seine Göttliche Intelligenz und Seinen Göttlichen Willen mit den Menschen teilte. Aber die Generationen verachteten Ihn, und diese Wunder der Göttlichen Liebe wurden von den Menschen selbst begraben, und nur wenige nahmen sie als Erbe an. Mein Sohn, der der Herr der Universen ist, wurde mit Schmerzen als sein Begleiter geboren ... und litt Schmerzen, bis er die Menschheit erlöste, in Schmerzen.... wie viele Seelen wollen mein Kind in ihre Arme nehmen, es anbeten und Wiedergutmachung leisten? Meine Geliebten, ihr müsst für die Sünden dieser Generation, ihre Undankbarkeit und Bosheit büßen. Die Sünde ist in die Menschen eingedrungen, hat ihnen den Willen geraubt und sie betäubt, damit sie nicht reagieren. Ich finde so viele Seelen, die feige sind und der Versuchung nicht widerstehen, sondern in völliger Verwirrung leben; eine nach der anderen fallen sie sofort, als ob die Sünde ein natürlicher Akt wäre. Einige meiner Priester offenbaren und bezeugen in ihrem Tun und Wirken nicht dieses demütige Kind; bei einigen von ihnen ist die Leichtigkeit, mit der sie die Eucharistie feiern, ein weiterer Nagel, der die heiligen Hände meines Sohnes durchbohrt. Von meinem Schoß aus sendet mein göttlicher Sohn sein Licht über die Menschheit und sendet allen Menschen Gnaden und Tugenden, selbst den bittersten Sündern, die in dunklen Höhlen versinken. Mein Jesus tut all dies, um diese Seelen zu bekehren und damit sie nicht verloren gehen, aber er hat keine Antwort von den Menschen erhalten, sondern Gleichgültigkeit und Verachtung. Mein Sohn sieht Seine Kirche gleichgültig gegenüber den unwürdigen Moden und Sakrilegien, die in ihr begangen werden. Geliebte meines Unbefleckten Herzens, alle meine Kinder in der Einheit meines Herzens müssen vortreten und sich vereinen, um ihre Handlungen zum Wohle der Seelen anzubieten, und sie müssen es unbedingt tun. Die meisten meiner Kinder nutzen dieses Datum, um die Vergnügungen zu genießen, die die Welt anbietet, ohne ein Gebet zu sprechen oder ein gutes Werk zu tun.... und sie fahren fort, meinen Sohn zu entthronen. Wie kann der Vater seinen Zorn nicht auslassen, wenn er, nachdem er der Menschheit in meinem Sohn seine Liebe geschenkt hat, sieht, dass der Mensch jeden Augenblick mehr und mehr verachtet, was aus dem Haus des Vaters kommt? Geliebte meines Unbefleckten Herzens, seid eine unerschöpfliche Quelle der Liebe und des Glaubens, lasst euch nicht entmutigen, harrt inmitten des Sturms aus, indem ihr meinen Sohn anbetet, aber vor allem lebt und handelt in Übereinstimmung mit dem Willen Gottes. Betet für Brasilien, das unter dem Tsunami leiden wird. Die Kirche meines Sohnes wird entrückt werden. Die menschliche Gewalt wird unvorstellbare Grenzen erreichen, ihr werdet bald überrascht sein. Meine Geliebten, wie eine Mutter trage ich euch in meinem Herzen, ich bin eine Zuflucht für alle, ihr müsst nur darum bitten. Der Stern wird strahlender sein.... und wieder wird mein Sohn Schutz für sein Volk senden, nehmt diesen Segen mit Liebe an, erwartet diesen Segen mit Liebe. Aus der Höhe wird ein Segen für die Gläubigen kommen, der sie inmitten der Verwirrung unterstützen wird. Ihr, die ihr meinen Sohn liebt, lasst in jedem von euch das Bewusstsein für die Bedeutung der Treue wachsen. An diesem Weihnachtsfest segne ich eure Häuser, besonders die Häuser meiner Kinder, die mit einer Lampe leben, die mit dem besten Öl gefüllt ist, dem Öl des Willens der Heiligen Dreifaltigkeit. Ich liebe euch. Ehre sei Gott in der Höhe, und auf Erden Friede den Menschen guten Willens. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

24. Dezember 2013 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, dies ist das Licht Meines Willens bei Meiner Wiederkunft. So wie die Hirten, Seelen guten Willens, von Meiner Liebe überflutet wurden .... und sie, aufgeschlossen, dem Ruf folgten, so folgt ihr, meine Kinder, dem Stern Meines Willens, damit ihr euch nicht vor den Herden der Anwesenden verirrt, die auf mein Volk schauen, um es in den ewigen Abgrund zu stürzen, aus dem es keine Rückkehr gibt. Die Einfältigen im Herzen haben mich verherrlicht, diejenigen, die ohne viel Wissen mich als Gottmenschen liebten; sie liebten mich in ihrem Herzen und waren bereit, an dem festzuhalten, was ihnen anvertraut wurde. Die Gelehrten dachten rational und wendeten sich von mir ab, weil sie nicht glaubten, dass ich der König bin, weil ich demütig bin. Einige von ihnen kehrten Jahre später zurück und sahen vor sich Wunder, die sie nicht erklären konnten, und Weisheit, die sie nicht besaßen. Der Wind selbst kündigte meine Geburt an, der Mond schien stärker und die Sterne erschienen in großer Zahl. Die ganze Erde war voller Glanz, himmlische Melodien aus der Höhe ließen nicht auf sich warten, und Segnungen, die sich in erhabener Wirklichkeit verwirklichten, kamen auf alle herab, die dort waren. So wird es auch in diesem Augenblick für diejenigen sein, die, mich liebend, den Fall der Menschheit erkennen und bereit sind, ihre Brüder und Schwestern zu warnen. Die Barmherzigkeit hat ihren Anfang in mir als einer unerschöpflichen Quelle. Als Vater muss ich die Meinen warnen, damit sie sich nicht verirren und damit sie auf mein Wort hören, das wie eine Stimme in der Wüste des menschlichen Verstandes ertönt. Ich rufe zur Umwandlung auf, Ich rufe zu einem neuen Weg der Vereinigung mit Mir, denn die Zeit ist keine Zeit, und die Gerechtigkeit aus der Hand des Vaters wartet nicht, gerade aus Barmherzigkeit für die Seelen. Ich habe vor den Doktoren des Rechts gepredigt, und ihre Arroganz hat sie dazu gebracht, mich zu ignorieren und zu verachten. Ärzte und Nicht-Ärzte analysieren meine Aufrufe, um sie zu widerlegen; man glaubt mir nicht und man glaubt meiner Mutter nicht. So bleibe ich in der Krippe des menschlichen Herzens, von einigen verbannt, von anderen nur ab und zu gesehen; es gibt nur wenige Seelen, die mich wirklich warm halten und mit meinem Schmerz mitfühlen. Meine Propheten verkünden eine Warnung an diese Menschheit.... und werden deshalb verspottet und in Verruf gebracht. Ich wurde als unschuldig verurteilt, wie die meisten Märtyrer.... zu dieser Zeit muss jeder Mensch bereit sein, ein Märtyrer für meine Sache und eine Stimme der Hoffnung für mein zweites Kommen zu sein. Ich wurde von denen verehrt, die mir wohlgesonnen waren, obwohl sie alle Sünder waren.... und einige sogar über alle Maßen. Ich habe sie aufgrund ihrer guten Gesinnung verwandelt, andere hatten ein Bewusstsein für mein Königtum, einige kamen aus Neugierde, waren aber vor meiner Göttlichkeit gefangen. Diese trennten sich nicht mehr von mir, andere klammerten sich auf ihrer Reise an mich und waren jene Seelen des Glaubens, die sich nicht mehr trennten. Diese Seelen werden auf meiner Wanderung und auf der Wanderung meiner Propheten sehr gebraucht, sie sind diejenigen, die das Boot während des Sturms nicht verlassen, sie sind die Stütze und das Segel des Bootes, um die Kraft des Sturms zu verringern. Dies sind keine Momente für die Lauwarmen im Herzen, auch nicht für diejenigen, die in ihren Entscheidungen lau sind, auch nicht für diejenigen, die in der Verkündigung der Wahrheit lau sind, auch nicht für diejenigen, die in der Unterstützung meiner Propheten lau sind. So wie ich in einer Krippe geboren wurde, so habe ich mich auf dem höchsten Thron geopfert: auf dem Kreuz.... und das alles aus Liebe. Die Leiden meiner Auserwählten sind nicht vergeblich, noch werden diejenigen, die sie begleiten, willkürlich ausgewählt; die Steine auf dem Weg sind zahlreich und müssen beseitigt werden, bevor die Meinen einen Schritt tun, und nicht so, dass sie euch verletzen. Von Meiner Krippe aus habe Ich alle gesehen und diejenigen gesegnet, die das "Ego" für den Dienst an Meinem Haus verachtet haben. Ich will nicht, dass ihr Mich nur zum Schein anbetet, sondern im Geist und in der Wahrheit, stark, fest und entschlossen.... Ich will keine leeren Worte und ein lügendes Herz.... Ich will keine Gemüter, die sich der Unendlichkeit meiner Liebe und der Größe meiner Gerechtigkeit nicht bewusst sind.... Derjenige, der sich in meinen Angelegenheiten für unentbehrlich hält, wird mein Herz mit Seelen gefüllt sehen, die schreien und darum bitten, in meinen Dienst zu kommen. So werden einige die Krippe sein, andere das Stroh, das mich bedeckt, andere die Wand des Stalls, andere das Dach, andere..., das ist alles, in meiner Mission sind alle wichtig, aber nicht unentbehrlich. Ich nehme Menschen guten Willens an, das sind diejenigen, die sich selbst entwerten, um ihr menschliches Ego niederzuwerfen und mit Mir zu verschmelzen, um von Mir zu leben, von Mir zu atmen, sich von Mir zu bewegen, von Mir zu sprechen, von Mir zu fühlen und von Mir absolut zu existieren. Die Starrköpfigkeit des Menschen ist sein Wille. Als ein Reich, das sich über Meinen Willen erhoben hat, und dies ist das größte Hindernis für den Menschen, die Vorteile Meines Hauses zu erreichen. Der Mensch nimmt zu, wenn sein Wille abnimmt. Das ist es: der Mensch nimmt zu, wenn er Mich liebt, aber wenn er Mich wirklich liebt. Mein Segen wird zum Nutzen aller Menschen vom Himmel herabkommen; einige werden ihn empfangen, andere werden ihn meiden, einige werden ihn nicht empfangen, und andere werden ihn vorbehaltlos lieben, aber er wird für alle ohne Unterschied herabkommen. Ich brauche Seelen, die nach meinem Willen durstig sind. Ich liebe euch. Mein Segen sei auf allen Männern und Frauen. Nährt sie. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

27. Dezember 2013 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Ich liebe euch so sehr, Kinder Meines Herzens! Ihr Geliebten, Ich liebe euch in Meinem Kreuz, Meine Gesegneten. Ihr tretet in einen neuen Moment ein, einen Moment der Momente, in dem Ich vor einem jeden von euch stehen werde und alle Meine himmlischen Heerscharen sende, um Meinem Volk zu Hilfe zu kommen. Mein Volk wird wie Gold in einem Schmelztiegel geprüft werden, der Weizen muss von bester Qualität sein, wie nie zuvor in der menschlichen Geschichte. Ich komme mit Kraft, mit Macht und Majestät, umgeben von allen, von all meinen himmlischen Chören, die mein Kommen ankündigen und die ganze Schöpfung erschüttern, so wie in diesem Moment die Herzen meiner Kinder erbeben müssen, nicht aus Angst, sondern aus Liebe vor meiner Göttlichkeit. Meine Geliebten, ihr werdet die Stimme der Stille hören, in diesem Moment werdet ihr die Stille erkennen.... Ich habe gerufen und rufe weiterhin an die Tür; diejenigen, die nicht öffnen, werden die Stille hören und erfahren. Sie werden sich deprimiert fühlen angesichts dessen, was kommt, sie werden sich verlassen und aufgegeben fühlen, weil ihnen der Glaube an meine Hilfe fehlt. So wie das Wasser mit seinem Trog fließt und das, was an seinem Ufer ist, wachsen lässt, so ist das Wasser meines Willens eine unerschöpfliche Quelle der Weisheit und der Gaben meines Heiligen Geistes. Der Mensch hat vergessen, dass das Leben die große Gabe meines Vaters ist und arbeitet dagegen, arbeitet gegen unseren Heiligen Geist, und wer gegen unseren Heiligen Geist sündigt, wird die Stimme des Schweigens erfahren. Mein geliebtes Volk, diese Generation lässt mein Herz bluten, wenn ich sie völlig deformiert, völlig entwürdigt und völlig fehlgeleitet sehe; ich sehe einen Menschen, der frisch aus den Händen meines Vaters kommt, und den Menschen von heute, der völlig anders ist als der, den mein Vater geschaffen hat. Mein geliebtes Volk, ihr müsst euch auf die Vereinigung mit meinem Willen zubewegen, nur so und nur auf diese Weise werdet ihr die Gaben und Tugenden vollständig erhalten, die notwendig sind, um jene Momente zu bestehen, in denen der Glaube zutiefst geprüft wird. Meine Kinder! Mein Volk muss treu und unerschüttert bleiben, und das wird nicht von jemandem erreicht werden, der Mich nicht zutiefst kennt, der sich nicht völlig Meinem Willen hingibt, der nicht auf Meinen Schutz vertraut und den liebevollen Ruf Meiner Mutter verachtet. Mein Volk! Was ist mit euch geschehen? ... Mein Volk! In wessen Hände habt ihr euch begeben? ... mein Volk! Wie ich euch vermisse, wie ich euch vermisse! ... O blindes, taubes und stummes Volk! Zu dem ich mein Wort gebracht habe, um euch vor dem Verderben zu retten! Und ihr habt es verachtet ... doch die unerschöpflichen Quellen meiner Barmherzigkeit ergießen sich jeden Augenblick über euch, aber meine Barmherzigkeit fällt zu Boden, denn meine Kinder nehmen sie nicht an; im Gegenteil, sie stürzen sich immer wieder in neue und verderbliche Sünden. Dieser euer Christus leidet für seine Kinder, bevor sie sich selbst verleugnen, bevor sie sich selbst vergessen und weiterhin an den falschen Göttern der Welt festhalten. Welchen Wert wird der Gott des Metalls für den Menschen haben, wenn die Weltwirtschaft taumelt und zu Boden fällt? Was ist die Macht der Großmächte wert, wenn sie sich untereinander so lange beschimpfen, bis sie sich gegenseitig zu Fall bringen? Was ist die Anhänglichkeit des menschlichen Stolzes wert, wenn er mit seinen eigenen Händen gegeißelt werden wird? Meine geliebten Kinder, mein Volk muss mich zutiefst kennen und sich ganz auf meinen Willen einlassen, es muss ihn mit Eile annehmen, als ob ich in diesem Augenblick käme, als ob ihr im letzten Augenblick und im Bewusstsein dessen wärt. Die Zeit hat diese Generation schwer gezeichnet, als Folge der Strenge, mit der diese Generation den Willen meines Vaters zerstört hat, und in diesem Moment muss sie meinem Vater zurückgeben, was ihm gehört.... Ich wünsche mir eine heilige Kirche... Ich wünsche mir eine Kirche, die Meinem Wort gehorcht, die Meinen Geboten folgt, die den Sakramenten folgt.... Ich wünsche mir eine Kirche, die mich zu empfangen wünscht, eine Kirche, die mein Wort begehrt, eine reine, heilige Kirche, die meinen Willen liebt, die meinen Willen erfüllt, die meinem Willen treu ist.... Ich wünsche mir eine Kirche, die das Weltliche und die irdischen Güter verachtet, eine Kirche, die ganz und gar geistlich ist, eine Kirche, die in jedem Augenblick in meinen Willen eintaucht und die keinen Weg ohne meinen Willen findet.... Ich will diese Kirche, die ich mit meinen Jüngern gegründet habe, dieselbe Kirche, die ich gegründet habe, ich will sie zurück. Ich brauche keinen Luxus, ich brauche keine großen Tempel, ich komme zu dem Tempel, der jeder von euch ist, dem inneren Tempel, wo ich mit meinem Willen herrschen muss. Meine Geliebten, in diesem Moment, der sich nähert, werdet ihr die befreiten Kräfte vor euch sehen, die die gesamte soziale, politische, wirtschaftliche und scheinbar spirituelle Struktur des "falschen Propheten" vorbereitet haben, desjenigen, der meinen Thron an sich reißen wird - ich spreche vom Antichristen. Deshalb komme Ich ständig zu euch, um euch Mein Wort zu erklären, damit ihr fleißig zu Mir zurückkehrt. Ich stehe in diesem Augenblick vor jedem von euch mit ausgestreckten Händen, um euch zu empfangen, ohne eine eurer Sünden zu sehen oder zu bemerken, sondern meine Barmherzigkeit sieht euch vor mir, wahrhaftig reumütig und mit dem festen Willen zur Besserung, liebt und empfängt, empfängt und liebt. Wehe meinem Volk, das nicht auf meinen Ruf hört! Und da sie mich nicht kennen, werden sie glauben, mich im Antichristen zu erkennen, und werden sich ihm zuwenden, geblendet von seinen Lügen, und sich so dem unvorstellbaren Leid hingeben, das er verursachen wird, wenn eine Regierung diesem König sein Land und seinen Thron entreißt, eine Regierung, die vorgeben wird, mein Zepter zu stürzen. Der ungehorsame Mensch wird leiden, und Ich werde mit Meiner Gerechtigkeit eilen, um die Seelen zu retten. Meine Liebe übersteigt die menschliche Analyse; Meine Liebe ist unendlich, und kein Theologe kann sie in Vollkommenheit beschreiben. Meine Barmherzigkeit hat unergründliche Grenzen, und Meine Gerechtigkeit trägt Meine unendliche Liebe für jede Seele bedingungslos. Meine Geliebten, bereitet euch innerlich vor. Was materiell ist, ist materiell, und wie alles, was materiell ist, wird vergehen. Mein Volk wird Meine Hilfe haben, aber ihr, in den inneren Tiefen eurer Seelen, vereint mit Meinem Heiligen Geist, erwartet alles, was geschehen ist, denn Ich bin in euch gegenwärtig. Vereinigt euch in einem Herzen, in der Einheit meiner Unendlichen Liebe, die eine unbesiegbare und unerschütterliche Mauer sein wird. Wer im Gehorsam lebt, bleibt in der Einheit. Es ist ein Moment der Güte, der Liebe, des Glaubens, der Hoffnung, der Nächstenliebe, und es ist ein Moment des Gehorsams gegenüber Meinem Wort, so dass wir vereint siegreich von Meinem endgültigen Triumph singen, und Ich durch die Hand des Menschen alles zurückgewinne, was der Mensch dem Feind der Seele gegeben hat. Ich bin euer Gott. Betet füreinander, dient einander, denn dieser König der Könige und Herr der Herren ist geblieben und wird bleiben für immer und ewig. Ich segne euch im Namen des Vaters, in meinem Namen und im Namen des Heiligen Geistes. Mein Friede, meine Kraft und meine Stärke sei in euch, mein Volk. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

31. Dezember 2013 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, Kinder, ich möchte euch auf dem direktesten Weg zu meinem Sohn führen. Mein Segen, als Mutter, ist unendlich für alle meine Kinder, für alle. Nur die Demütigen erkennen, wie klein sie sind und wie groß mein Sohn ist. Nur die Kleinen und Demütigen wenden sich meinem Sohn zu und erlauben mir, ihnen nahe zu kommen, weil ich die Mutter ihres Herrn bin. Wie viel Schaden hat der moderne Mensch durch seinen ständigen Missbrauch seines Willens angerichtet! Dieser Missbrauch des freien Willens hat ihn dazu gebracht, in den Fesseln der Sünde zu bleiben, und hat folglich die Verbindung des Menschen mit dem Willen der Heiligen Dreifaltigkeit zerstört und ihn so von einem so großen Geschenk getrennt. In dieser Zeit muss der Mensch in seinem Geist wachsen und in der Erkenntnis des Willens Gottes wachsen. Er ist an Lehren gewachsen, und diese wurden gegen das Geschenk des menschlichen Lebens und gegen den Willen der Heiligen Dreifaltigkeit eingesetzt. Meine Geliebten, diese Generation hat es versäumt, in den letzten Pakt des Vaters durch den Sohn einzutreten, in dem er den Heiligen Geist angeboten und angekündigt hat. Der Vater paktiert mit seinem Volk, um ihretwillen öffnet er ihnen die Türen des Heils, damit der Mensch in Einheit handeln und seinem göttlichen Willen folgen kann, zur Erkenntnis der Wahrheit kommt und die Gebote, besonders das erste, beachtet. Der menschliche Stolz war die Wurzel allen Übels und wird es auch weiterhin sein, bis der Mensch auf Gottes Wort hört und bereit ist, in Einheit mit seinem Gott zu leben. Geliebte, ihr habt die vergangene Zeit verachtet und vergeudet, ihr habt euch nicht auf die kommenden Ereignisse oder die Perversität derer vorbereitet, die, vergiftet vom Gift des höllischen Bösen, weiterziehen. Die Gewalt dieser Generation ist keine Gewalt, die nur vom Menschen ausgeht, sie ist vielmehr der Prozess des Feindes der Seele, der kommt, um seinen Angriff zu vollenden, indem er meine Kinder vergiftet, so dass diese, getrennt von der Göttlichen Liebe, Wölfe gegen jene sind, die weiter kämpfen, um zu bleiben. Derjenige, der meine Rufe empfängt, ist derjenige, der in der Lage war, das zu vermeiden und zurückzuweisen, was ihn von mir zu entfernen suchte, und der den Willen meines Sohnes in meinen Botschaften der Warnung erkannt hat, nicht der Angst, sondern der Wahrheit. Meine wahren Kinder tragen in ihren Herzen das unauslöschliche Siegel der Einheit, zu der mein Sohn sie gerufen hat, und in der Einheit dieses Leibes und Blutes sind sie sich des Glaubens bewusst, der sie eint und stärkt. In diesen Momenten, die in der großen Reinigung der Gläubigen aus den Händen des Feindes der Seele gipfeln werden, wird es nicht zu einer neuen weltweiten Flut kommen, denn mein Sohn hat euch erlöst, sondern dies ist der Moment, in dem der Mensch die göttliche Gerechtigkeit kennenlernen wird, die es ihren Kindern erlaubt, das Maß, das sie vorbereitet hat, auf sich selbst anzuwenden. Geliebte, ich leide für alles, was zu euch kommt, mächtige Momente, vor denen einige fallen und andere dem Glauben abschwören werden, so wie der Glaube in denen, die auf dem Weg bleiben, erneuert werden wird. Momente der reinen Liebe, zusammen mit der Sonne einer neuen Morgendämmerung, werden für diejenigen kommen, die nicht wanken werden. Geliebte, die Erde ist vom Menschen verwüstet worden. Aber die Erde wird wiedergeboren werden, nicht ohne vorherige Verseuchung durch die Kernenergie, die Plage der letzten Momente, das Unglück für die Gläubigen und die Vergiftung der Erde, die durch die Vulkane ihren Zustand der Agonie auf den ganzen Planeten ausstrahlt. Kinder, die Menschheit wird von der bisher unbekannten Wut der Vulkane überrascht werden. Der Mensch wird wieder ohne Sonnenwärme leben. Betet, der Yellowstone-Vulkan wird die gesamte Menschheit erbarmungslos auspeitschen. Betet, dass die Gewalt im Menschen die guten Absichten und den Wunsch nach Veränderung übertrifft, dass der Krieg ein Krieg sein wird, wie man ihn noch nie gesehen hat. Die Kirche meines Sohnes wird aufgrund von Dummheit und Verleugnung erschüttert werden, sie wird leiden, um in Herrlichkeit wiedergeboren zu werden. Meine Geliebten, kämpft, das menschliche 'Ego' ist nicht in der Lage zu wachsen und einen Menschen zu beugen, wenn er sich nicht vor ihm ergibt. Ich bleibe bei euch wie eine Mutter. Mein Sohn wird nicht zulassen, dass sein Volk massakriert wird, sondern er sendet seine göttliche Kraft, seinen Trost und seine Nahrung, damit alle, die sie brauchen, sie finden. In gleicher Weise wird er seinem Volk in diesen Momenten seine Hilfe zukommen lassen. Geht nicht, ohne zum Himmel aufzublicken; von oben kommt der Segen für diese Generation. Der Mensch wird sich wundern, und das Haus meines Sohnes wird ihm seine heilige Speise geben. Kümmert euch nicht um irdische Angelegenheiten, sondern um die Angelegenheiten des Hauses des Vaters. Gottes Kinder trinken das, was göttlich ist. Wer seine Zukunft in der Sünde gegründet hat, lebt im Schlamm, ohne Reue und Gewissen. Die Nachricht kommt aus dem Haus meines Sohnes. Das Böse hat sein Reich auf der Unwissenheit des Menschen gegründet. Das Königreich des Himmels gehört den Demütigen. Betet, Kinder, für die ganze Menschheit. Betet für Uruguay. Bleibt auf dem geraden Weg. Mein Sohn kommt für sein Volk. Ich liebe euch, ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.