2014年1月5日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我看着你们，爱着你们，祝福你们的道路。我的爱一直与你们同在。只有那些遵循爱的道路的人，才会体验到上帝在他们生命中的存在。对我儿子的爱使他们成为中心，引导他们顺从地克服每一刻的事件。我亲爱的人们：我的儿子，被鄙视的朝圣者，敲响了他每个孩子的心门，却没有得到任何的款待；相反，人类的贪婪是无止境的，因为即使认出了他，他们也一次又一次地关闭了他的门。我的孩子们去见灵魂的敌人，他们把自己交给他，把自己包裹在暂时的东西里，把他们的信任放在地上的保证里，因为他们可以自由地这样做。不要忘记，当一个人带着坚定的意图悔改时，对上帝来说没有什么是不可能的。孩子们，我从高处看你们，在那里我看到你们每一个人：你们的道路，你们的愿望，你们的真理和你们彼此的信任程度，你们对上帝的话语是多么的善良和顺从。我亲爱的，智慧是一颗难以获得的珍珠。有智慧的人认识到他的造物主，不抛弃他，相反，他知道他就像太阳，它的内部不能直接看到，而只能看到它的外圈，众所周知，它总是充分发光，即使看不到，因为它的光辉太大，他爱这给他所需要的光，....，所以人必须爱我儿子的意愿，不与之冲突。每个人都有个人的使命，一些被选中的人的使命是给全人类带来好处。人类的脚步停在了自由意志和人类不假思索的考虑面前，这导致上帝的意志被遗忘，被个人欲望所取代。人类忘记了，当人类的意志与神性对立时，被滥用的自由意志迫使神的正义采取行动。这就是人的性情：以自由意志行事，忘记了托付给你们每个人的使命。我儿子的教会就是这样行走的，从一个苦杯到另一个苦杯，从一个警告到另一个警告，直到她面对自己，体验到意识到自己所犯之罪的痛苦。这个警告不是象征性的，它是每个人都要面对的现实。人类的悲叹不会在地球上的死亡阴影前等待，不会在我的呼唤前颤抖和回应。亲爱的孩子们：你们如此轻松地忘记了自己是谁，忘记了属于我的人的呼唤是什么！你们在最微小的事情面前迅速放弃。你们在最轻微的争议面前迅速放弃，因为你们不承认救赎你们的神圣的爱。你们蔑视天父之家的每一个仁慈的行为，人的意志没有界限，不断地冒犯我的儿子。他就在这一代人的门口，将毫无预警地来到你们面前，你们会感到惊讶。人类正陷入一场无休止的战斗，在你们的自由意志中相互对抗，暴力，它的产物，将行使它的力量，驰骋在全人类的上空。此刻伟大的歌利亚：核能，将像死亡的阴影一样冲向所有人。灵魂的敌人正在庆祝它的胜利。我的孩子们，在一个最高的暴力行动中，将像陌生人一样互相攻击。上帝的怜悯在一个没有价值观、蔑视我儿子的昏聩的人类面前，将见证一场又一场的瘟疫。祈祷吧，孩子们，火山正在严重地苏醒，那些矿工将遭受痛苦。为意大利祈祷，为美国祈祷，为危地马拉祈祷。被放射性改变的鱼会上岸，这样人类就会看到他所造成的损害，但人类无动于衷，将继续推进他的暴力。祈祷，教会将遭受无法衡量的痛苦。祈祷，水会移动，冲向内陆，人将受苦。亲爱的，相信并热爱我儿子的旨意，让你们不要被恐惧所淹没，而是以对救赎的渴望，全力以赴地完成来自高处的要求。我无暇之心的亲爱的孩子们：圣母不会来到那些属于她的人身边，向他们灌输恐惧，而是警告他们，让他们回到正确的道路上。亲爱的，为那些将在这次空前的攻击中受苦的无辜者祈祷，伦敦将遭受痛苦。人类的自私不是在削弱，而是在加强。你们这些爱我儿子的人，不要失去信心，祈祷和弥补，通过每时每刻的行为和工作，活在上帝的旨意中。不要忘记，从高处传来的祝福；就像甘露降在旷野中的人们身上一样，在自由意志的旷野中，我儿子的子民也将再次得到新的甘露的祝福，引导他们，使他们不至于全部迷失，认识到真理。我所爱的人。我现在祝福你们，我勤奋地祝福你们，这样你们就不会迷失，而是在道路上坚守，相信我的保护。留心听我的呼唤，不要轻视我儿子为你们每个人铺设的道路。我的心是信徒们的救赎之舟，我的爱包容所有人。我爱你们，我祝福你们。圣母玛利亚 最纯洁的圣母玛利亚，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2014年1月10日 - 天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，从我母爱的深处，我看到人类在一座巨大的冰山前，其本质是由人的意志塑造的，它放荡不羁，不尊重我儿子给你们的一切。人类将无法仅凭他的人类意志绕过这座冰山，直到他遇到他的主和他的上帝，因为每一刻都会使他变得更加强大和成长。在许多场合，我呼吁你们审视自己的内心，超越人类的东西，以便你们可以逐渐进入通往我儿子的真正道路，其原则是完全和绝对地脱离一切世俗和自由的感觉，这些感觉被邪恶的力量所玷污，将人禁锢在罪恶和精神、道德和社会堕落的泥沼中。我无暇之心亲爱的孩子们，你们以人的意志创造了这座冰山，你们用每一个超越我儿子标记的行为、每一个人的否定和每一个导致人陷入野性本能的泥沼、比动物更糟糕的不服从来加强它。此刻的人是无法辨认的；他不是天父创造的人，也不是我儿子救赎的人；相反，他是一个完全没有对所有神圣事物的爱的根源的人，与灵魂的敌人创造的虚假的爱结合。这个敌人用武力把人引向自己。我亲爱的孩子们，真正的基督徒是那些坚持福音的人，他们在诫命中找到真理和安息，在圣礼中找到天父意志的实现。亲爱的孩子们，要注意我们天父的每一句话，要注意你们如何表白对我儿子的信仰。要意识到信条的话语，不要凭记忆背诵它，而要在你的良心中生活。我亲爱的人们，在祝圣中，我的儿子将面包和酒转化为他的身体、灵魂和神性，因此它们是滋养你们精神的食物，给你们需要的东西，使你们继续面对那些将你们视为不同于他人的世俗事物。殉道者不仅是身体上的死亡，捍卫信仰的人，而且是为了实现神圣的愿望和神圣的意志而立即放弃自己，当他做正确的事情时，不顾兄弟姐妹的嘲笑和批评。不要担心，我的孩子们，因为你们不会在地球上找到最终的伟大，而是在我儿子的家里，在那里他将为你们准备他的桌子，在天国宴会的桌子上为你们保留一个位置。我所爱的人，有多少人嘲笑我过去和现在的呼唤和信息！这些人都是不能接受的。这些人未能进入并在这些时刻看到这些呼唤和信息的实现，因为人的恐惧导致他否认向他预言的神圣事件。对即将到来的事物的不信任导致你们否定真理，在预言的净化你们的事物面前感到威胁，特别是净化你们的环境和经济安全。我无暇之心的亲爱的孩子们，大自然发现人类对她完全漠不关心。人，在完全的自由意志中，对天父的意志漠不关心。这就是我所预言的开始。我儿子的教会在精神上已经堕落了，它是一个表象的教会，它没有强烈的灵性，它没有在精神上坚定地准备好人，如何克服他在这个世代结束时将发现的一切。我的孩子们，我的儿子是为他的子民而来，为一个有信心和爱、信任和服从他的话语的子民而来，为一个无论他去哪里都会跟随他的子民而来，以迎接他的后期，他们会在地上站稳脚跟，无惧无畏地忠诚于他。我所爱的人，不要忘记，工具是墨水，指挥手的是我的儿子。我所爱的人，不要被误导，不要寻求世界上我儿子的东西，要劳苦寻求正确的东西，把耽误你见我儿子的一切都放在一边。你们是我的珍珠，你们是我的喜乐，你们是我的希望，因为我永远不会把你们拥有的希望和善良的决定放在一边，因为，你们被邪恶的潮流召唤到灭亡，你们出于对我儿子的爱而拒绝。祈祷吧，我亲爱的，祈祷吧，巴西将被撼动.... (注意，受祝福的母亲打断了，在那一刻，她带我去看大的贫民区，水正落在那里，当我看到无辜的人正在遭受意外的痛苦时，我的痛苦更大了...) 我亲爱的，我是多么的祝福你，我是多么的为全人类而痛苦！我的儿子需要团结的人。我的儿子需要团结的人，需要加强的人，需要与上帝的意志结合的人。我祝福你，我爱你。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2014年1月12日 - 耶稣基督
我亲爱的人们，你们是我的眼瞳，我爱你们所有人。我的国度里需要你们所有人。我祝福和保护这条道路，我净化了混浊的水，使你们的通道更容易承受和通过。我的爱人，就像我的脚趾一样，在我的任务中都被需要，只是那些认为自己被需要的人必须明白，对我来说，被需要的人是按照我父亲的意愿生活、工作和行动的人；谦卑的人被我需要；骄傲的人将被拒绝，不是被我，而是被他自己的骄傲拒绝。在我的国度里，我的事务是基于爱、怜悯、希望和信心。伴随我的人将在这四种美德中找到解决一切阻碍他的问题的办法，但骄傲的人不会接受我的话语、我的建议或我的帮助，直到他站在他扩大的人类自我面前，在那里他见到自己并严厉地评判自己。我的爱人，认为自己是第一的人将是最后的人，而最后的人将是第一。你们知道，我给第一个小时来的人的报酬和给下午最后一个小时来的人的报酬是一样的，但为此你们需要对我有坚定的信心和真诚的悔改。我的孩子们，这是一个拥有我的圣灵光芒的世代，为此，灵魂的敌人在不断地与我的子民作战。一场他想不惜一切代价赢得的精神之战，给每个人带来了陷阱，摧毁了人心，拆散了家庭，扼杀了纯真，歪曲了青春，污染了童年，贬低了人的心灵，使他不能有爱。而你知道为什么吗？因为爱是人所能拥有的最伟大的美德，因为在拥有我神圣的爱时，人变得更像我。在爱中，在我的爱中，人找到了完整，而对爱的扼杀导致人失去了他作为按我父的形象和样式创造的人所应有的恩典。人缺乏爱会导致轻视我的母亲，......此时此刻，正是她在领导与无间道敌人的战斗，....，正是她在指挥天上的主人。我把它们托付给她，这就是为什么撒旦让人硬要轻视我的母亲，否认我托付给她的东西，站在人类一边并捍卫它，并从启示中牵着你们的手，直到你们认识到'我是谁'，她是我的母亲、圣器、约柜、晨星、基督徒的辩护人和中保。亲爱的孩子们，在这个时代，圣灵正在到处传播他的恩赐，邪恶在地球上到处传播它的追随者，使地狱空无一人，恶魔散布在地球上，所以所有的人都忘记了我，激烈地相互争斗，以至于相互残杀。这不是我的意愿，这不是我的爱，这不是我的一代，这些不是我的孩子，你们不要这样做....，我亲爱的人们，我的爱是无限的，但罪恶的负担将最后一滴倾注在这个不可饶恕的人类身上，倾注在这个践踏和忘记我的人类身上....。我爱你们，我与你们同在，直到你们留在世上的最后一刻，但你们不是世界的一部分，你们必须成为地球的盐。你，我的爱人，必须是途中刷新的水，使它所接触的一切变成绿色。人的心和思想是如此贫瘠，我看到它们非常破裂，都是因为缺乏我的爱....，哦，不正常的一代，在这一代，每个人都赋予我的爱他自己的意义! ......我的爱是独一的，不因人而变。你们中间缺乏真理，使你们陷得很深。地球已经被污染得很严重，而太阳，太阳正在把它分解到它的深处。太阳的光线每时每刻都在到达地球，每次都有更大的力量，对地球的污染更大。很快，孩子们，太阳将把它所有的愤怒倾泻在这个星球上的时刻将会到来。将会有一个如此强烈的爆炸，以至于你们，跪在地上，将确信没有我，你们什么都不是。科学界将看到它所有的科学进步都已化为乌有，而人，没有灵性、没有信仰的人，将在绝望中流浪街头，当他感到自己已化为乌有时，甚至失去记忆。你们，我的子民，跟随我的人，在我身边的人，为即将发生的事情做好准备。你们，服从了我的命令，我的召唤和我母亲的呼唤，早些时候为这一时刻发出的，我的房子警告你们有放射性污染，是见证了多少人嘲笑我和我的呼唤。你们，我的人民，跟随我的人，在我身边的人，为即将发生的事件做好准备。你们这些服从我的命令、我的传票和我母亲的召唤的人，早先为这一时刻发出的，我的房子警告你们放射性污染，你们已经见证了多少人嘲笑我和我的传票。你们已经看到，在一瞬间，随着地震的发生，放射性如何以越来越大的力量进入并污染一切，水、空气、地球本身、人类和这种，这种污染是启示录的骑士之一，它将继续，不会停留在一个地方。人类将明白，核能是他对自己制造的巨大灾难之一。我所爱的人，不要大意，火山将逐一爆发，地理环境将改变。我无限地爱你们，比你们自己相信我爱你们，比你们觉得我爱你们还要多。我在精神和真理上爱你们，但你们仍然拒绝追随我，而我，爱的乞丐，继续从心到心，不注意你们当下的迹象。你们已经被警告了，因为我不会不警告我的人民就采取行动。中东将进入风暴，而世界将冷眼旁观这么多的死亡。我可怜的孩子们，那些认为远方的事物不会影响到他们的人！我的孩子们。因为共产主义不可阻挡的控制力将落在美国，特别是给美国带来痛苦。我亲爱的人们，请祈祷，为美国人民祈祷。我亲爱的人们，你们的总统必须跪倒在我面前，他的权力是属地的，而我的权力是属天的、神圣的；他的骄傲将在瞬间被我的房子驯服。我的爱人们，为我所爱的阿根廷祈祷吧。祈祷吧，这片土地会哭泣，然后，就像戴着珠宝的新娘一样，它将得到来自我家的祝福。我亲爱的人们，不要忘记你们的兄弟姐妹，他们在这个时候因为信奉信仰而受苦，特别是那些在中东的兄弟姐妹，那里的痛苦会越来越大，不会消退，因为在中东，人的暴力超出了人本身。它是由那些统治国家的人主导的。我的人民，我是多么为你们受苦啊！你们怎么能给我这么多呢？你们应该给我这么多! 而你们又是如何拒绝我的! 尽快回到我身边，因为时间不等人，这是我第二次到来的时刻。不要否认我的工具，我用这些工具向整个世界宣扬真理，为沉默的人说话，宣扬那些应该说出真理的人所隐藏的。这些不是肤浅的时刻，这些是呼唤我的子民团结的时刻，呼唤他们带着力量祷告的时刻，这些是艰难的时刻，因为我的孩子们必须按照我的意愿工作和行动，而不是按照他们的自由意愿。我不想要金牛，这些我将在瞬间摧毁，我想要的是对我的呼唤保持警觉的心和良知，并准备履行我的命令和我的话语。你们正处于关键时刻，伟大的属灵战斗正在进行，没有人的意识，没有清晰的良知和对我坚定的信心。我很快就会回来，但在我回来之前，我将与你们每个人的良知对峙，这样你们就会看到自己的本相。这来自我家的慈悲之举是在我再来之前。请注意，因为我敞开心扉，向你们伸出双手，为这一代人送来新的甘露。要注意通过我的工具听我的话语，辨别哪些是我真正的工具，因为不是所有告诉你们回到我身边的人都是我真正的工具。我爱你们，我为你们而来，我的母亲，用她充满爱的子宫来接受和庇护你们，一直关注着你们每个人的话语。去吧，仰望天际。将使地球震动的事情即将发生，但在所有的真理之前，我必须出于爱向你们传达的仍然是我的慈悲，这对那些转向我的悔恨和谦卑的心是无限的。我在等待你们，我祝福你们。我的人民将取得胜利。我不会抛弃你们，我的母亲也不会抛弃你们。我爱你，我以圣父、圣子和圣灵的名义祝福你，阿门。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2014年1月15日--神圣的大天使
亲爱的我们的国王和主的子民，我们，你们旅途的同伴，呼吁你们坚守信仰，团结在一起。不要轻视从天而降，向你们指明你们要走的路的话语。此刻，撒旦和他的恶魔军团已经扑向整个地球和所有的人，不放过任何一个人，寻找战利品，他们将在撒旦的命令下交给反基督者。他将利用完全有罪的死者的尸体，在渴望得到所有不知道的东西的人类的惊奇面前表演虚假的奇迹。我们亲爱的人，让我们继续在这条道路上陪伴你们，在这条道路上，一切都在为人类而肆虐，因为他利用我们的王给他的一切，在人类和永恒的天父的家之间制造更大的敌意。人的心、思想和头脑已经被邪恶严重渗透，在人的内心倾注了暴力，他们将对生命的礼物做出可怕的令人发指的行为。在这个时候，我们对你们的保护和帮助是继续忠实地听从新的灵性诞生的呼声，这呼声必须跨越式地到来，因为每个人在各种性质的事件面前都会动摇，我们国王的教会机构将被那些渗透的共济会员大大动摇，他们希望教会垮台，以便把它交给一个冒牌货。保持警惕，为此你必须保持信仰的不断成长，你不能停下来，认为你此刻的信仰就足够了，不！你必须保持持续的精神滋养。你必须保持持续的精神滋养，并准备好不停地成长。我们受托在我们国王的国家里守护信仰的盔甲；只有这样，你们才能抵御即将到来的事情，但你们必须做好准备，在不会灼伤你们的太阳下，在不会浸透你们的雨水下，在不会融化你们的风暴下，在不会结冰的雪地里前进，因为活在圣灵里合一的人拥有各种天赋和各种美德，所以任何障碍都无法阻止他。我们亲爱的人，作为你们旅途中的伙伴，我们将继续留在这里，不与你们疏远。使我们与人类保持距离的是不断的犯罪和缺乏纠正你们罪过的承诺，但请放心，我们的帮助不仅仅是在你们身边。我们有一个伟大的使命，要把你们带到我们的王面前，使你们与他分享永恒的喜悦。而你们这些继续在信仰中行走的人，在这场仍然活跃的精神斗争结束时，你们这些没有看到或没有觉察到的人，在结束时，你们将在灵魂中欢喜地看到，每一个努力都结出了果实，你们将收获每个爱我们王的人所渴望的最大收获。我们的国王将取得胜利，而你们，忠诚的人们，将与他一起取得胜利。不要拒绝我们王后的召唤，是她在指挥我们天上的主人，生活在她的衣钵下得到庇护和保护的人，是与她携手走到安全的港湾的人。你们所有人都留在我们的国王和主的爱和和平中。你们的兄弟，大天使长圣米迦勒、大天使长圣加布里埃尔和大天使长圣拉斐尔。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2014年1月19日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，在此刻，当我的爱被人类隐藏和轻视的时候，我一次又一次地到来，没有喘息，在人类不断的否认面前没有停止。任何陷入罪中的人，不假思索地屈服于诱惑，不是不假思索，而是完全自满，是刺、是钉、是鞭子、是唾沫、是矛....，并重新与我交叉。我的孩子们已经形成了看到我复活，光荣而遥远的样子。另一方面，我仍然存在于我所爱的每一个人面前，为他们的罪和拒绝我的王国而不断受苦。我的圣灵住在每个人里面；有些人让他伤心，有些人爱他并作出补偿；我不会远离我的子民。我是慈悲和爱；我不会拒绝宽恕那些对自己的行为真正感到后悔的人，并有坚定和坚决的意图去改善。我的孩子们否认我的正义，那是我的人民所得到的。我的慈悲先于我的正义。我不希望有许多人，以我的名义聚集，却不知道我的诫命和我的真理。他们把自己放在我面前，是为了表现。我希望我的人民意识到我的人心给我带来的不快，以及它对我和我母亲的伤害有多大。我的正义包含我的慈悲；如果不是这样，我自己就会与我的爱相对立。我的人民对我的了解比他们认为的要少，正是基于这种代代相传的无知，他们想对我施加条件。如果一个人不为错误地使用他的自由意志而忏悔，他就不配进入我的家，即使我仍然称他为儿子。每个人都是我的孩子，但不是每个人都能在他们的生活中实现上帝的旨意......生命是一种祝福，但生命的发展和成长是每个人的责任。我亲爱的人们，有多少苦难在向你们逼近！我的心是多么地痛。我的心是多么的痛，而你们却看不到，因为你们不允许我在你们里面振动和跳动! 你们否认我的慈悲，这是我的属性....，我的正义是绝对的，在我的简单和完美中振动。人拒绝接受我的公义，而我喜欢公义。我拒绝那些不纯洁和有害的东西。我的神性的表现是我对罪恶和对人类继续坚持罪恶的愤怒。人类戴上了反对罪恶的面具，以便让人和他周围的东西受到内在和外在的破坏。我希望有正直的孩子，意识到正如我的人民需要应许之地一样，那些违背我的意愿的工作和行为也需要地狱。我亲爱的人，在这些时刻，我看着地球，不是所有的灯都被点燃，油被污染，我的精神被忽视，没有被传到深处，以便罪人会纠正自己，不违背自己的本性行事。我的子民，我的愤怒仍然针对所有坚持否认我的正义的人。作为守望者，要保持警惕，不要偏离道路。我是真理和生命。我的人民以前没有像此刻这样冒犯我，他们按照那些以我的名义说话的人的心血来潮和便利来改造我。你们想压制我的使者的声音，使我昏昏欲睡的人民向邪恶的魔掌投降；这一刻不是另一个时刻，而是世界上的罪人与我真正的工具斗争的时刻，他们向我的人民呼喊，让他们回到我的真理中。亲爱的孩子们，你们是一个势力的全球利益的受害者，这些利益以我的慈悲为幌子渗透到我的教会中，使我的人民无知。要准备好意识到你不只是肉体，你不只是你冷眼旁观的身体。亲爱的，在我的创造秩序中，人发出了他的自我，被罪孽和在滥用资本和蔑视生命中卸下的挫折所玷污。创造物与我同在，并对人说话......，火山正在苏醒，为印度尼西亚和意大利祈祷。地球在摇晃，为中美洲祈祷，为俄罗斯祈祷。战争的传言已经暗淡，人将在毫无准备的情况下成为战争的受害者，为中东祈祷。我的孩子们在我的旨意之外找不到养料。瘟疫已被释放，被负责任的人否认和隐藏，为日本祈祷。不要害怕，我的军团仍然与我的人民在一起，与那些挣扎着远离罪恶的人在一起。每个人在生活中都有一个守护天使，而这个守护天使将帮助他们。祝福将从我的殿中降下。抚平道路，我的人民将生活在我的喜乐中；你们将在我的爱中成为一体，我将是你们的国王，你们将是我的子民。我的爱将在所有人身上，所有人也将在我身上。我以我的爱祝福你们。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2014年1月20日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我祝福你们。请放心，我为你们代祷，特别是在这个时候，我全力向我的天主之子呼喊，为全人类。人们不知道我的母爱，而我的母爱为我儿子的手没有更快降临而代祷。你们如何侮辱我! 你们是如何羞辱我的! 但我，像我的儿子一样，继续以无限的爱不间断地爱着你们。大地将从它的肠子里吱吱作响，巨大的过失将吱吱作响。大地会摇晃，直到人前来请求赦免，呼唤他父亲的名字。我的爱人，人的愚昧是何等的大，他拒绝看到自己的本来面目！在他不断的神性形象中，他拒绝看到自己。在他对神性的不断想象中，人把永恒的救赎之路关闭在自己的面前。此刻你只宣扬我儿子的爱，但如果神性的爱占上风，那么神性的正义同时也是这神性之爱的一部分。我亲爱的人们，人是如何与人作对的，与他的同胞作对的，夺走了数以百万计的无辜生灵的生命！这是这个世界上最严重的罪恶。这是这一代人非常严重的罪过，因为通过轻视生命，他们为自由主义和贪婪的罪恶打开了大门，并利用为人类的利益而给予的东西来对付人类本身。人类大多遭受的瘟疫是人类自己造成的后果。此刻，人类所遭受的是人类自己不知道的，因为这种痛苦的后果此刻还看不到，但以后会看到，因为它们会在人体中开始反应，就像你此刻在鱼和动物界的其他物种身上看到的一样；无辜的人遭受人类贪婪的后果。另一个核电站将被撼动，传播更多的污染.... woe to my people! ...我的孩子们有祸了! ......那些将在强者手中受苦的人有祸了，他们不能超越自己的自私！我亲爱的人们，不要转过身来。我亲爱的人们，不要离开我的儿子，不要离开我的保护，我和我的孩子们在一起，就像我的天子委托给我的那样。要坚定不移，不要害怕即将发生的事情，要住在我儿子遵守诺言的信心中，我不会抛弃我儿子的子民。这群人是所有遵行天父旨意的人，因为不是只有说：'主啊，主啊! 才能进入天国。我亲爱的人们，作为全人类的母亲，我呼吁你们继续祈祷，继续这种实际的祈祷，这是每个属于我的人的持续见证。用你们的见证，你们宣扬和显示谁住在你们里面。你们已经知道，从天上会降下所有需要的东西给那些呼求祝福的人。我的儿子尊重自由意志，但他意识到人类是多么的有限，他跪下来呼求神圣的保护。我无暇之心的亲爱的孩子们，互相照看，互相爱护，走好每一步，意识到你们很快就会面临那个时刻，在我儿子面前，你们将看到你们个人的工作和行为的这一旅程。我亲爱的朋友们，这么多的事件正在接近！不要害怕等待它们。不要带着恐惧等待它们，而要带着喜乐等待，因为坚持不懈的人将享受永生。你们必须欢喜地等待即将到来的事情，那在火中被磨炼和净化的人就像钢铁一样，那人被选中成为我儿子之爱的见证。你们必须以神圣的耐心和充分的准备等待即将到来的事情，以便上帝的旨意可以在你们每个人身上实现，意识到一时的催促和因此对我儿子的召唤的完全投降会给你们带来信心的增加和圣灵的祝福的增加，以便你们可以清晰地辨别并得到帮助来坚持下去。不要大意，记住人的敌人已经停止潜伏。此时此刻，他已经在整个地球上展开了他的邪恶军团，寻找那些行走的、徘徊的、不把我儿子放在心中的人。不要否认神圣预言的实现，做一个心胸开阔的人，以可用的方式感知此刻的迹象。我，作为母亲和王后，敦促你们不停地祈祷，不要减少你们对我儿子的爱，但最重要的是，我敦促你们谦卑地请求圣灵的帮助，以便他能引导你们进行清晰的辨别，使那些想误导我儿子的人的人不能误导你们。你们要在我儿子的爱中团结起来，以圣洁的耐心等待，因为我儿子所宣布的将被实现，对他的子民的祝福将完全到来。不要害怕，孩子们，不要害怕。你们是天地君王的孩子，你们是忠实的、圣洁的余数。不要让步，我的手慈爱地引领你们去迎接神圣的爱。我祝福你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2014年1月25日--神圣的大天使
我们亲爱的人们，一片混乱的云覆盖着地球，没有看到所有的物种都在提醒它即将发生的事情。人类脱离永恒之父的创造，是人类在这一代所经历的最大叛逆的一部分，因为他们认识了上帝之子为拯救人类所做的牺牲。人得到了圣灵的恩赐，圣灵是来自高高在上的神圣礼物，既是至高无上的，又是亲切的，他不放弃自己至高无上的帮助....。人得到了一位母亲，她在十字架脚下被赐给他，作为新约的方舟和她的孩子在她的神子面前的代言人.... 神圣的爱把它的慈悲浇灌在这一代人身上，人的行动和工作不受我们的王的约束，而是完全自由地行走，为自己选择祝福的道路。人类选择了叛逆，这一条是最危险的，是没有回报的叛逆之路。你是一个神圣的创造物，但你没有或不会按照神性行事，而是在人类巨大的自私的框架内行事。人，超越了对生命的馈赠，用他的人类教导显示自己是一个优越的存在，要放弃上帝作为唯一的创造能力，人放弃了上帝，把上帝留在外面.... 人所造成的，不过是向圣灵宣战！......，阻碍公众提及他，而不了解上帝的名字，当被援引时，就会以他自己的帮助来释放、治愈、保护和统治。纯洁就是纯洁，顺从他的主和他的上帝的人就生活在其中。亲爱的，这一代人违背了法律，用金牛犊败坏了无辜的人，为此这一代人将在大夜和大战争来临之前被火淹没。在黑夜降临之前，这一代人不会消逝。如同风的流逝，人类也将改变，从上帝的孩子变成人类意志的陌生人。人类将生活在不断考验的时刻。在痛苦中，它将灭亡。亲爱的，请祈祷阿根廷将经历净化。祈求人能够成为上帝的反映。伟大的云正在前进，从高处的光正出乎意料地快速接近地球。亲爱的，我们，你旅途中的同伴，不会抛弃你，无论斗争多么强烈。祝福所有的创造物。祈求天堂尽快送来祝福。大天使长圣米迦勒、大天使长圣加布里埃尔和大天使长圣拉斐尔，是你旅途的伙伴。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2014年1月31日--天主之母
我从我无暇的心的深处，向我儿子的子民发出我的爱。我亲爱的子民们，我再次呼吁你们走在正道上，走在服从的道路上，走在天父之家召唤的爱的道路上。不要害怕，不要害怕，知道即将发生的事情，害怕得罪我的儿子，害怕不忠诚，害怕不爱我的儿子。我，作为人类之母，向你们伸出我的手，为你们每个人代祷。我在我最神圣的圣子面前代祷，使你们能找到所需的力量来宣扬和宣告即将到来的事情，宣扬和宣告符合神圣三位一体意志的事情，谴责不符合神圣三位一体意志的事情。你们接受上帝的话语，你们通过神圣三位一体的意志接受我的话语，你们必须感激它，因为上天不会毫无预警地行动，不预先警告自己的人，正是因为它爱他们。人的道路是痛苦的，这不是天父按照他的形象和样式创造人时的目的，但人以他的邪恶和在人类历史的各个时代不断的反叛，继续反叛天父的意愿，以他自己的'自我'行事和工作。这导致每一代人都要遭受身体和灵魂的净化。我无暇之心的亲爱的孩子们，我在许多许多事例中向你们预言的事件将在这个时代得到更多的实现，这个时代正在走向它的终点，这一系列的事实和事件你们都很清楚。火山是地球的呼吸，在它们的肠子里蕴藏着白炽热，而这，这白炽热将溢出来，随着它的溢出，有害气体将不会等待，将贯穿人类所恐惧的大火山的山坡，但觉醒的时刻已经到来，正是为了加速全人类的净化。你们，孩子们，在每一项工作和行动中，像燃烧的灯一样升到高处，或者与在地球上前进的黑暗一起沉入深渊....。你们这些孩子是给地球带来光明的灯笼，还是使人的灵魂更加黑暗的黑暗....。你们对正在发生的'一切'保持着如此的冷漠，而这'一切'是对历代已经宣布和预言的上帝的迹象的冷漠；不仅教友们不听话，同时那些有责任揭示我在法蒂玛的第三个秘密的人也不听话....，这种不听话还在继续。......对信徒来说，了解关于在人体内活动的神力的真理将是多么的开放啊! 人不仅仅是肉体，人是圣灵所选择的容器，与他一起拥有他所不知道的伟大天赋的人，因为一切看似神圣的东西都是也将被拒绝。我亲爱的，请听我的先知，不要浪费通过他从天而降的话语。我不断地祝福你，请你祈祷。有多少痛苦在地球上盘旋! 有多少黑暗正渗入大气层! 但在地球之外.... 在地球之外，你会发现有很多天国的人准备帮助你。你所要做的就是呼唤他们的帮助，他们就会来到你身边。我无暇之心的亲爱的孩子们，不要感到困惑，但有必要加深你们对核能的巨大危害的认识，以及它将对整个地球，首先是对人类，一个上帝的孩子的巨大危害。宇宙中的一切，一切都有生命，因为天父就是生命。我的孩子们，请转向我的儿子，在圣洁的主机中。我无暇之心的亲爱的孩子们，黑暗正在无情地推进地球，这种黑暗将继续阻碍人类的思想，使人不再思考，只是被一个微处理器引导，使他变成一个没有生命的人，像一个木偶，被那些伟大而强大的人利用。我鼓励你们为我心爱的阿根廷土地大力祈祷。我鼓励你们为哥斯达黎加狂热地祈祷，它将遭受巨大的考验。我鼓励你们为西班牙祈祷，它将遭受极大的痛苦。不要忘记，共产主义正在占领小国，其目标是占领尽可能多的国家。要意识到这是反基督的伟大武装，但从天堂将降下最高的祝福，不仅是为你，而且是为全人类。相信我的话。我的孩子们，我鼓励你们为英国祈祷，恐怖主义行为不会等待，有善心的人已经看到这一点。风将以这样的方式穿过地球，由于它的速度，它将嚎叫，不给人一点时间。我亲爱的，这是一个磨难的时刻，但这是天父对属于他的人的慈爱磨难。我不会留在我儿子的子民后面，而是留在那些拒绝我儿子并不断冒犯他的人后面。你们，我忠心的人，要在平安中行走，没有绊脚石。深知上帝律法的诫命，你们将步履稳健，不会跌倒。我以圣父、圣子和圣灵的名义祝福你们，阿门。圣母玛利亚 万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有受孕的罪恶。

2014年2月2日 - 天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我祝福你们，我爱你们，在天主旁边，我保护你们，使你们不至于堕落，使你们能保持下去。我亲爱的，你们不属于大众和世界文化，人类已经败坏了归属感。即将到来的事物的本质超越了外部，对它的认识将人笼罩在一种祝福中，它包含了我儿子对灵魂的普遍召唤。所有人，绝对是所有人，都是天父的孩子，他们有他的形象和样式，因为他创造了他们。人创造了精神上的障碍，使他无法像国王的真正孩子那样行走、感受和生活。你们限制了自己所拥有的恩赐和美德的发展，它们已经减少，让位于不足和不方便的东西，这使精神感到悲伤。你们限制了自己，忽视了作为人类之母的我。人类在障碍中发展，这些障碍是人类在所有时代都生活在无知中的成果。这就产生了对先知的蔑视，我的儿子历代都派他们来宣布和用话语告诫他的人民。我亲爱的人们，你们不应该感到骄傲；相反地，你们应该为自己是天父的孩子而不断地感谢他。我的儿子为全人类奉献了自己，不是为某些人，而是为所有人，他把圣灵赐给了他们，在这些时刻，他召唤你们揭示你们是上帝的孩子，不要隐藏你们的信仰，不要只是为了参与圣餐而不知道你们在接受什么，也不要没有感觉地祈祷，而是有意识地祈祷，因为你们是有坚强意志和信仰的人，着手发现上帝的爱，一个取之不尽的来源。你们是否渴望拥有智慧，达到基督般的良知？我的儿子对他的子民说：'你们若爱我，就必遵守我的诫命，我要向父求，他就赐给你们保惠师，常与你们同在；就是真理的圣灵，世人不能领受，因为他们看不见，不知道。耶稣，我的儿子，此刻邀请你们成为他真正的孩子，成为他的门徒，以诫命为生活的准则。我儿子的每个孩子都必须服从属灵的律法；律法约束人，而此刻的人拒绝规则和律法。他规范他们，歧视那些最弱的人。孩子们，你们是感官的承载者，这些感官必须被精神化，这样，在神圣的隐居中，你们会感知到你们内心的神性。人不仅仅是骨肉之躯，而且是被神圣意志所浸透的物质。此刻的人生活在舒适之中，这导致你们所有人都不知道，这肯定会导致你们依恋和不良行为，特别是对你们的兄弟姐妹。撒旦为人创造了一个执着和限制的领域，阻止他成长和发展我儿子给他的东西，使他像他一样圣洁。发现你面前的东西......，撕开人类无能的面纱，使你能进入上帝意志中无限的生活乐趣，从而能在他的恩赐和美德中升起迎接安慰者。你不能无动于衷，假装行走；精神上死亡的人不能给予生命....，亲爱的孩子们，进入内心的寂静，找到你们在外面寻找的东西；这些不是在表面上浪费生命的时刻，这些时刻你们决不能失去。灵魂的敌人正在向你靠近，以便你落入他的魔掌，永远无法脱身。反基督者的手臂将你捆绑在快乐上，使你的身体生病，支配你的思想，引导你对现实的错误认识。认识我的儿子，他的话语指引着你；我的儿子昨天、今天和永远都是一样的。他的话语是为所有的时代而设的，这是一条不会改变的法则。我亲爱的人们，为我儿子的教会祈祷，它将经历痛苦和混乱的时刻。为丹麦祈祷，它将遭受痛苦，它的土地将摇摇欲坠。为美国祈祷，它的人民会哀叹。当自然界反叛人类的时候，不要灰心，因为人类已经反叛了他的上帝。大地将大震荡，未被移走的土地将被移走。水将进入地球，成为困扰人的瘟疫，这种被污染的瘟疫将困扰肉体，肉体将感觉到它就像被火烧一样。人类最大的瘟疫是核能，以及随之而来的对生命礼物的蔑视。从那里，反基督力量的所有邪恶载体被释放出来，天父的愤怒不会等待被各方面的颓废控制的人类。但是，是你们，我儿子的子民，必须抵抗并取得胜利，这样你们的自由意志就不会导致你们采取反对你们国王的行动。帮助将从天而降，陪伴圣洁的余民。不要漫无目的地行走。你们，我的孩子们，在磨难和障碍中被引向正确的道路；不要失去勇气，要抬头看天，因为帮助会从我儿子的家里为他的忠心者降临。我的儿子，好牧人，保护他的羊，使他们不会成为掠夺者的猎物，如果羊听话的话。不要轻视我的儿子，他不断地来到你们面前，无论风有多大，都不会抛弃你们。他为你们行走，他为你们受苦，他为你们在他的第二次来临时到来。我，人类之母，为每一个人祈祷，不要无视我的请求。我祝福你们，我爱你们。圣母玛利亚 万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2014年2月9日 - 耶稣基督
基督向我揭示了这些话："亲爱的女儿，你看到什么了？我看到了你的宏伟，基督。现在，你看到了什么？我看到在他的右手中，他握着人类，我看到许多人背对着基督。我看到他的左手握着地球，在人类旁边，我看到巨大的黑暗占了上风，然后我看到从基督的手到食指的地球。基督对我说：'我亲爱的，人类保持着一个向地球发射振动的通道，而地球从人类那里接受冷漠。这在创造中创造了一种不平衡，在地球上的宇宙中间，地球作为这个系统的一部分受到影响'。然后他告诉我，人类向地球发送一种人类自身的投影，它的感觉、行动和行为，这些物质化为振动，类似于用于通信的频率波所传递的振动。而这些波在到达地球后，使其振动，地球也随之移动。水流溢出到海岸，太阳和月亮不再照耀，因为地球振动了。然后，在这个震撼我的异象之前，他对我说：'告诉我的孩子们，我所有的孩子都是用灵魂的眼睛来感知我；有些人是在真实中感知我，有些人则扭曲我。在我的一些孩子中，知识主义占上风，他们限制自己看到和感知我；其他人，由于自私在他们身上占上风，在感官和知识主义之间建立联系，不分离，留在理性中，每一刻都在死亡，不允许自己认识我。他们背对着我，因为他们在科学、技术、个人推理中寻找答案，他们躲避我的爱，创造自己的规则，在兄弟姐妹问起我时为自己辩护。人们，我的孩子们，看不到我，也无法看到他们生活的现实，因为他们的良心仍然完全不安，被他们自私的欲望所激怒。个人喜好使他们不断地批评别人，当他们周围的人不是他们想要的时，他们就会发怒。他们脾气暴躁，容易受一切事物的影响，对一切事物都很敏感。因此，他们无法意识到他们所处的现实，对他们无法触及的东西仍然视而不见。这些人没有看到我，也没有看到此刻的现实，这是他们面对自己之前的决定性时刻。'告诉他们，我所爱的人，当理性被沉默以回归我的真理时，心灵就会被净化，从而净化心灵和感官。我为人提供推理的祝福，使灵魂从束缚中解放出来。净化的推理是智慧，使人有一颗纯洁的心。我利用这些心地纯洁的人去，在路上分享我的话语和我的启示，这对人类来说是必要的，让他们听到、看到和感受到自己内心的不安和需要，他们不断地生活在与我分离的状态下。亲爱的，告诉他们，灵魂的选择是自愿的，这个基督需要那些自称为我的孩子、我的追随者、我的门徒、我的选民、我的牧师、我的奉献者的全部良知....。我需要他们都来唤醒因冷漠而沉睡的良知和心，并因错误行为的起伏而变得坚硬，有时是不作为，有时是出于个人的方便。神圣的老师继续对我说：'亲爱的，决定事件的不是时代，而是事件预示着未来，在这一点上，人类是自己命运的创造者，人类自己在愚昧和缺乏谦卑中紧紧抓住了命运。向他们宣布，我带着铁棒来把麦子和糠秕分开，在糠秕多的时候，人的视力不允许他在包围他的浓密物质面前看清楚，甚至阻止他察觉我的存在。我真正的孩子们散发着和平，激发着和平，呼出着和平。有些人在人类面前自称是和平的调解人或使者，在人们面前未能实现他们的目标，他们让人们知道，他们只是盛行的祸害中的一个。我重复一遍，在贪婪从自我中被根除之前，....，团结不会允许人类承认自己是我的孩子，因为在我面前，每个人都是我的孩子。是人类创造了分裂，这就是为什么此刻会听到战争的低语，直到它们不再是低语，战争在眨眼间蔓延到整个人类。'我所爱的人，你们知道我的全能，我向你们展示了所多玛和蛾摩拉是如何因他们的变态行为而被毁灭的，以及我的房子是如何对他们采取行动的。如果这是我的意愿，我将在一秒钟内摧毁那个星球。啊......! 但我的爱和我的耐心是我的完美，所以我把人的命运交给人和他的自由意志，不是没有先警告他，由于这一代人的愚蠢和叛逆，人类将面临的不幸，没有先例。基督要求我：'告诉他们我一直在等待他们，告诉他们我对灵魂的渴望，告诉他们每个人都应该意识到赢得灵魂的责任。告诉他们必须保持的意识，以便为和平采取行动和工作。告诉他们，我亲爱的人们，我是如何面对不公正、诽谤、侮辱和拒绝，甚至来自那些与我有血缘关系的人。告诉他们不要害怕，因为我会来帮助那些因我而受苦的人，告诉那些坚持不懈的人，我对大多数人来说是个谜，但对那些坚持不懈的人来说，我是在他们灵魂中揭开的爱的谜。提醒他们，我的国度仍然在你们每个人面前，我已经把发现它的祝福给了人。我在你们每个人的里面和外面，我向那些以我是谁的知识来寻求我的人揭示我自己，而拒绝我和不寻求我的人则把我从他自己那里隐藏起来。你们是我的光，你们所有人都是我的光；我存在于一切之中，但你们活在世俗的东西和假神中，心不在焉，我对你们说话，你们的耳朵却听不见....。我是空气，我是火，我是土，我是水，但人的无知却不欣赏我，不给我他们应该给我的荣耀。基督继续告诉我：'亲爱的，你看到了我，你认出了我，你知道我教你真理，不是为了隐藏它，而是为了与你的兄弟姐妹分享它。你知道我不仅仅是盲目的信仰，我是让你无限制地爱我的自由，爱我是因为你认识我，与我有关，在我的爱中。'告诉他们我为人类的不服从和叛逆所受的苦。告诉他们，创造是我父亲给人的伟大礼物....，但你们使它变形了，它要按照我父亲的意愿恢复到状态。正因为如此，地球将自我更新，在这次更新中，人类将像前几代人一样，因为不服从我们的神性而带来痛苦、悲剧、苦恼和悲叹，所有这些都是滥用人类自由和不适度使用滥用科学的结果。与他们分享，你看到巴西被海水摧毁，还有其他国家。告诉他们美国的痛苦，美国的苦难，告诉他们联盟将被打破。告诉他们关于我的教会和它的净化以及所有国家的痛苦。向他们保证，我将为我的孩子们而来；我的军团将宣布我的到来，那些属于我的人将喜乐地迎接我。我将痛苦地看到那些蔑视我的人，他们将试图掩面不看我的存在。在人类的自由中，每个人都会选择善或恶。与他们分享我与人的良知，每个人的亲密关系。对他们说，在科学的人（他在完全知情的情况下创造了人类的毁灭）挑战我，并在他的疯狂中导致地球上的每一个生物受苦之前，血流成河，将洒满大地。我不是顽固不化，我等待着人们的觉醒；我的爱是无限的，正如我的正义是无限的。人类把自己扔在我的正义上，你们用邪恶的行为点燃黑暗，你们研究我的话语来寻求黑暗，尽管我的光是如此伟大，你们却被你们胜利的自私所蒙蔽。我所爱的人，告诉你们的兄弟姐妹，我正以永恒的爱等待着他们。我的爱不会像在胚胎实验室那样拒绝你们。我就是我，永恒的，有始有终。告诉他们我在会幕里等着他们，告诉他们到我这里来，不要害怕，要带着真理，没有虚假。告诉他们，在每一个被献祭的主里，我都存在。我是灵魂和精神的食物，直到永远。告诉他们，我是所有希望活着的人的合一之粮，意识到我在每个人身上的存在的需要。我爱你，告诉他们，我爱他们。你说'。耶稣。

2014年2月13日--受祝福的母亲
在祈祷中，圣母对我说：'最纯洁的玛丽亚万岁'，我回答说：没有罪恶的孕育。然后她对我说：'我无暇之心的爱女，我的心燃烧着对所有灵魂的爱，我不间断地帮助和为我所有的孩子代祷。对一些人来说，我是疾病中的安慰，对另一些人来说，我是困难时的帮助。我是陪伴、建议、救济、精神和身体的健康、思想和心灵。我是顺服、希望、怜悯、信心、和平、爱和喜乐。我不抛弃任何人，而是渴望等待你向我敞开你的心。母亲继续告诉我：'亲爱的女儿，在这些紧急和决定性的时刻，一个人几乎不可能进入沉默；他不知道，也不希望这样。另一方面，沉默使他感到恐惧，因为它可以向他揭示他的真实身份。世界的噪音使人迷惑，作为日常生活的一部分渗透到他们的无意识中，导致他们在不知不觉中加入这一代人的苦难步伐。人否认所有来自我儿子的东西，使灵魂的黑暗在他身上滋生，在错误的东西中找到中心，把更早宣布的时代征兆推到一边，此刻比其他任何时刻都要存在。人对他人的痛苦无动于衷，因为他的自私，不允许他看到我的儿子存在于所有人之中，作为圣灵的殿堂。我的儿子渴望被所有人认识和了解。人的良心没有限制，而是温和地引导他接受这个启示，不是作为神话，而是作为福音书中已经记录的真理。这个启示对人是新的，因为他不认识我的儿子，不接受我是母亲....。如果人类要考虑自己的每一个行为，就会像留在警告面前一样。虽然这种面对自己的行为对人来说似乎没有必要，因为精神上的东西已经被世俗的东西所取代，而世俗的东西更有吸引力，但人拒绝自己的良知，继续挑战，超越罪恶，冒犯我的儿子。然后母亲问我：'我的女儿，告诉你的兄弟姐妹，那些真正爱我儿子的人是那些为完全像基督而奋斗的人，他们履行上帝的意愿，渴望沉浸在神圣的存在和全能中，在与无限的智慧完全沟通中不断工作和行动。告诉他们，这个时刻的征兆即将到来......，因为那些意识到这一代人的当前和决定性时刻的人将是那些发出声音的人，即使他们没有被听到。在人类冷漠的目光面前，地球在许多地方开裂，它正在摇晃并将继续摇晃，海洋接近并搅动它的水，将成为人类的祸害。请我的孩子们为南美洲祈祷，伟大的山脉会摇晃，智利会哭泣，阿根廷会受苦，厄瓜多尔会哀叹'。这位母亲继续与我分享。我的女儿，看看我的心是如何为那些属于我的人受苦的！我不断地寻找我的镜子。我一直在寻找我儿子的镜子，但没有找到....。那么多的人声称爱我的儿子! 而这些只是有很大局限性的复制品，被对真理的错误无知所引导，以及对神的怜悯、宽恕和神的正义之间的区别。我的儿子是神圣的光，他为每个人奉献自己，有些人接受他，有些人不接受，但他不会对任何人隐藏或遮掩自己。他的爱是如此伟大，以至于他不断警告他所有的孩子准备好自己，但人们喜欢黑暗而不是神圣的光。由于他的作品被傲慢所玷污，人已经堕落到连自己都不认识了。在决定性的时刻，人将害怕他的邻居，欺骗将不断发生，人将一次又一次地被撒旦诱惑。人的愤怒将不断，暴力将再次导致公开迫害。我的女儿，请他们为我儿子的教会祈祷，它将遭受惊吓，陷入分裂。我对我的孩子有什么期望？我只期望他们能意识到我儿子在他们每一个行动和行为中的存在。如果行为是出于良知，则没有任何行为是空洞的；这就是那些做了很多事却一无所成的人与那些似乎什么都没做却什么都做的人之间的区别。对这一时刻的认识必须引导我的孩子们保持警惕，不要害怕变得更好，不要害怕面对他们的现实，不要害怕揭示他们内心携带的火焰，不要让他们成为顺从者。我的孩子们进入神秘的世界，不是为了让它暴露在他们面前，而是为了顺从神圣的计划。此刻，意识就像灵魂的食物，使它得以生存，对抗那些拒绝上天解释他的爱来宣布我儿子再来的无意识的人。看，女儿--母亲向我展示了太阳--它向地球散发温暖，这个火焰的振动将是导致大海上升的原因，这是前所未有的。请我的孩子们为美国祈祷，他们将一次又一次地被祸害。告诉他们我对那些物质主义者的痛苦，他们拒绝接受我儿子家的召唤，因为他们害怕面对现实，对他们来说，这只是一个乌托邦。人类害怕知道需求，信仰已经被赶出人类，而我呼吁你们意识到那些一次又一次响起的迹象，用一个声音警告不相信的人。与他们分享女儿'。圣母对我说：'相信我儿子的话，知道对基督来说没有什么不可能的人是有福的。寻求进入天主旨意的人必须通过话语与他的兄弟姐妹分享智慧的灵粮。我在这里，我是人类的母亲，我带着祝福来到这里，为那些像孩子一样相信并对我的儿子不加限制的人，他是主，是国王，直到永远。举起她的手，我们受祝福的母亲祝福，她的祝福传遍了整个世界，到达每个民族和国家的每个人。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2014年2月19日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我爱你们，我祝福你们。谁是我真正忠诚的子民？我的子民是那些举着我爱的旗帜行走的人，他们在所有的事情上对我忠诚，并服从我对他们的一切要求。我真正忠诚的子民是那些知道我的诫命是不变的人，我在昨天、今天和永远是一样的。我的子民是那些非常爱我的人，他们知道我的诫命不随时代的变化而变化，而是永远被授予。因此，我的诫命不应改变或适应这个时代的时刻。我的子民知道并喜爱我的祝福，并遵循它们，因为知道遵循它们并将它们作为生命中的律法的人，知道他需要什么来遵守我的身边并与我的圣灵结合。我对谁说话？对所有的人，对那些接受我的话语的人和那些不接受的人....，对那些用爱看我的人和那些看不起我的人。我是爱的神，在这一点上，我的爱并不排斥我的任何一个孩子，相反，我焦急地等待着你们，直到最后一刻。这一代人已经超过了每一个罪的尺度，他们向我神圣的正义呼喊，敲打我愤怒的大门，我已经把我正义的位置给了整个创造物，它将转而反对这个冒犯我的一代人，创造物对人完全无动于衷，因为它不承认他，因为人没有生活在我的意志中。在这些时刻，我需要谁在我身边？每个人，绝对是每个人，但我很清楚，不是每个人都听我的话，也不是每个人都爱我，不仅鄙视我，而且预先判断我的话和我对我的人民的呼吁，我是一个不向他所爱的人宣布将发生什么就不采取行动的上帝。我是一位不预先警告他所爱的人就不采取行动的神：'主神若不将他的密谋启示给他的仆人先知，他当然不会做什么。正如他们过去嘲笑我的工具一样，此刻也将如此，直到这个人类发现自己被痛苦折磨得双腿发软，直到一些人回到我身边，尽管大多数人将加入反基督的势力。因为他们不爱我，知道他们不认识我，他们会很容易被那来抢夺战利品的人的说辞所欺骗。我所爱的，所爱的人们，'我渴望'，我不仅渴望灵魂，而且渴望人类的良知。你们不认识我，因为你们没有在我的诫命中得到适当的教导，你们没有真正形成遵循我的意愿；正因为如此，人类的良知处于休眠状态，依附于所有世俗的东西。你，我亲爱的，听我说，听我的母亲说，进来，在我的爱和我的话语深处认识我，这样你就不会被欺骗，因为我昨天、今天和永远都是一样的，我的话语和我的诫命是为所有时代所赐，与人一起成长，不被改造。我的律法不适应当下，相反，是人必须适应我的诫命。火山的火焰带着这样的愤怒浮出水面! 我亲爱的人民，为厄瓜多尔祈祷，为意大利祈祷。海洋的水以这样的速度、噪音和准备投掷到地球上的姿态移动！我的子民，为厄瓜多尔祈祷，为意大利祈祷。我的人民，为旧金山祈祷；我的人民，为西班牙祈祷，为巴西祈祷。我亲爱的人们，太阳将接近地球，向地球发出如此多的热量，我的孩子们将不得不以各种方式远离它。我亲爱的人们，人是多么轻松地讨论和相互抨击，同样的愤怒，几个国家在撒旦的魔掌中处于完全的暴力状态，这个人分散人们的注意力，使灵魂充满仇恨和怨恨。这将蔓延到大众中。为伊拉克祈祷，为中东祈祷，为南美祈祷。我所爱的人，我的子民，在我的爱中成长，在圣洁中成长，与世界其他地方不同，因为世俗的东西将人引向完全的灭亡。为我的教会祈祷，分裂正以迅猛的步伐到来，我的教会将从根基上被动摇，分裂将像小偷一样在夜里到来而不被发现。我的教会的分裂将导致人们完全混乱，但你们认识我的人，我所爱的人，知道我的话语不会改变，你们知道我的爱是每时每刻的，你们在我的身体和我的血中认识我，以我的身体和我的血为食。你们在我母亲的衣钵下避难，相互帮助，相互服务，相互警告。亲爱的，认识我的人，你们必须在爱和真理中成长，因为未来的时刻将是考验的时刻，是你们还没有通过的考验，那些不确定的人将陷入巨大的错误，我将迅速审判。我的人民不会永远受苦，但会受到严厉的考验，你们必须为此做好准备。你们这些自称是我的孩子的人，生活在对争端、人的错误、人的嫉妒、人的妒忌的恐惧中，你们使我的圣心感到悲伤。你们这些告诉我你们爱我的人，为你们导致我受苦的程度不断地进行补偿。在这个时候，我的人民如何准备自己？通过冥想我的话语，通过冥想我的爱，这必须生活。你们必须成为晶莹的水，使口渴的人得到滋润，而不必要求它。要透明，不要彼此争吵，因为撒旦通过分裂削弱了属于我的人。抛开人类的愚昧，彼此相爱，因为继续成为分裂原因的人将会堕落，后悔自己是邪恶的工具。我的怜悯是无限的，我的正义也是无限的。否认我的愤怒和我的正义的人是多么的虚伪，因为我的正义使愚昧的人、心硬的人屈服，在这个时候是必要的。仰望天空，因为我将从高处向我的人民发送我的祝福和帮助。在苍穹中，你们将看到人类的一场大灾难，这将导致几个国家遭受痛苦，人看到天空中的火光，将颤抖到内脏。我所爱的人，你们认为你们不会接受审判....，你们错了，因为你们，我的孩子，已经违背了我，把我伤到了极点。你们把自己交给了邪恶的魔掌，在这些魔掌中，你们用新的罪孽和新的过失一次又一次地冒犯了我；你们已经走到了罪的边缘。但即使到那时，在最困难的净化时刻，人也会不被人所承认，因为他将超越人类头脑根本无法想象的最深层本能。大国将联合起来，然后互相背叛，导致全人类受苦。我的人民，在我的爱和我的话语中保持坚强，紧紧抓住我的诫命和我母亲的保护，她没有也不会抛弃你们。我的信徒将得到我的天使的保护，并被带到一个和平的地方。让无辜的人不要害怕，我真正的人民必须相信我。邪恶不会永远占上风，它将从这个地球上被驱逐，这样我的教会将再次崛起，与我合一。我祝福你们，爱你们。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2014年2月23日 - 天主之母
我亲爱的人们，愿我的祝福与你们每个人同在。我的爱不断地呼唤你们坚持走我儿子的道路。保持警惕，不要拒绝我的召唤，因为我在至高无上的三位一体面前为每个属于我的人代祷。亲爱的孩子们，这个时期已经打开了大灾难的大门；大灾难及其所有的迹象正公开出现在你们所有人面前，而你们仍然是聋子、瞎子和哑巴，作为不知道神圣计划的生物，最重要的是不知道天父之家不会不先警告它所爱的人类就采取行动。孩子们，保持警惕，不要屈服于人类的意志，因为它想让你们屈服。要保持专注。人类的利己主义遮蔽了肉体的视野，使灵性的视野变得黑暗。此刻，恶人正带着他邪恶的军团跟踪我所有的孩子，无情地引诱每个人，使他们走向堕落。这是一个决定的时刻，善与恶之间的战斗很强烈，只是人在他的世俗道路上没有注意到任何迹象，认为这是正常的，我的儿子要求你注意这个时刻的迹象，在即将到来的事情之前，这将是这个世代将经历的最血腥的事情，这个否认自己灵魂救赎的世代。暴力每时每刻都在增加，你看到它，你知道它是一个现实，你知道它是一个现实，甚至那些毫无防备的国家，暴力之手从未落在它们身上，这些国家将遭受暴力。共产主义已经强势复活，并占领了各国，我的孩子们并不知道这一点，他们把政府交给了共产主义，而政府在对权力的渴求中会把你们引向更多的痛苦。我所爱的委内瑞拉人民的痛苦将汹涌而来，母亲们将为她们的孩子哭泣。祈祷吧，为委内瑞拉祈祷吧，我的孩子们。水在搅动，搅动得很厉害，将使沿海地区遭受痛苦。你知道，水为了净化土地，会进入土地。祈祷吧，我的孩子们，为美国祈祷，为菲律宾祈祷，他们将遭受巨大的痛苦。我所爱的人，太阳将用它的光芒强烈地穿透大地；不仅是精神的渴求，而且是身体的渴求，将加倍。为我在非洲的孩子们祈祷吧。我亲爱的人们，这是意识的时刻，你们每个人都必须意识到这个非常时刻，并决定以善意行事，邪恶正在到来，并带着它的爪子狠狠地冲过来，准备怀疑那些留在怀疑和决定之间的人，离开暂时的东西绝对是我儿子的财产。你们每个人的良心必须保持愿意并接受和热爱我儿子的话语--不可动摇，为所有的永恒而给予，更要成为那些真正忠于我儿子的人的实践。记住，诫命是上帝的律法，指出了遵守神圣三位一体意志的真正途径。你们意识到这一点，不允许它们被现代化。我的儿子昨天、今天和永远都是一样的。我儿子的教会会受苦，会受到考验，会被不符合基督徒真正本质的新意识形态所侵袭。请保持在恩典中，以免他们将你引入歧途。我儿子的教会将再次被那些以华而不实的手腕进行交流的人所祸害。共济会在我儿子的教会中夺取了巨大的权力，你们知道上帝的话语，必须在神圣三位一体的意志范围内采取措施，这样你们就不会被错误所诱惑了。亲爱的孩子们，在这个时候，团结是至关重要的，要互相服侍，不要羞于称自己为基督徒，而是要在内心感到，称自己为基督徒就是真实的。我亲爱的人们，继续日复一日地将自己奉献给我的无暇之心，并为我儿子的教会热切祈祷，在精神上陪伴你们的兄弟姐妹，他们在哀悼，并遭受政治动乱的痛苦，这将会蔓延到大众，我的孩子们将因此知道痛苦。大自然不会暂停敌意，它继续它的道路，强烈地向前推进，每时每刻这种力量将在整个地球上更大，我作为你们每个人的母亲保持警惕，我的圣衣覆盖你们，使恐惧的时刻降到最低。尽管如此，每个属于我的人的基本准备是宣布："是的，耶稣基督，我在这里，执行你的旨意并生活在其中。不认识我儿子的人将会迷失，而我作为母亲，为此而受苦。不要拒绝我的召唤，每时每刻都是我的神恩的机会，赶快接受。我的儿子很快就会来，你们每个人都要对你们手中的收获作出交代。不要害怕，我在你们每个人身边战斗。我的天主正在注视着你们，把你们从巨大的危险中解救出来，但你们有必要对我的儿子说'是'，这样我作为人类之母，就能把你们从邪恶的魔掌中解救出来。要忠诚，不要动摇，以至于你们难以走出泥潭。时间不再是时间，不存在慢慢走。我牵着你的手，只要让我带领你，为你代祷。我祝福你，爱你。以圣父、圣子和圣灵的名义，阿门。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2014年3月3日 - 耶稣基督
基督：我所爱的，我的子民要留在我的身边，他们因遵行我的旨意，要把赐给他们作为遗产的土地归还给我。然后，我将统治每一个人，和平将居住在我每一个孩子身上。亲爱的，你知道此刻我是如何看待那些属于我的人吗？我看到他们享受自由意志，就像一个相信自己没有被看透一切的人看到....。我看到他们脱离了我，把自己交给了灭亡和所有世俗的东西，这导致他们成为流浪的尸体，而不知道他们正在失去什么....。我渴望我的孩子们的利益，我接受人类的拒绝，他们在阴影之中，自愿选择，暂时的快乐。我亲爱的，你知道人类的罪是什么吗？卢斯-德-玛丽亚："我的上帝，有这么多......！"。基督，亲爱的，无知是这一代人的罪；它没有停下来反思自己的行为，反思自己的工作，反思如何回到与我重新联系的路上。人走得很慢，好像时间还在继续，而不是停下来....，这一代人不相信我的呼唤或我母亲的呼唤。那些自称为基督徒的人是我的律法和我的意志的畸形副本。声称爱我的人是不真实的，他已经升到我身边，但他的心仍因缺乏对兄弟姐妹的爱而受到攻击。声称爱我而双手空空的人是不真实的；他的双手空空的，没有行为，没有按照上帝的意愿为他周围的人做善事。'没有行为的信仰是死的。人们仍然不知道，只有我是真理、自由和生命。沉浸在他们不知道的琐事中，他们继续走在错误的道路上，导致他们在撒旦的魔掌中失去自我，成为他的战利品的一部分。告诉你的兄弟姐妹们，我怜悯那些尽快寻求我的人，与他们自己的人性自私作斗争，使他们从被虚荣、骄傲、愤怒、虚伪和谎言污染的自己的意志中解放出来。称我为父，而忘记我叫你们在我里面成为一体的人，是在欺骗自己。此时此刻，兄弟情谊是阻止撒旦进入那些以我和我母亲的名义聚集在我的意志中，在精神和行动上准备见证我的话语，警告他们的兄弟姐妹现在的时刻和已经即将实现的将净化人类的事件，这是我母亲出于对她儿子的爱而传下来的。那些像不可逾越的岩石一样，成为分裂的原因的人有祸了! 基督，亲爱的，你知道我如何为那些属于我的人受苦吗？Luz de Maria: '我看见你，我的主，在十字架上，为人类的罪孽赎罪，流血和痛苦....。基督：我的这些血，是为那些失去自我的圣徒而流的，他们爱社会胜过爱我，为金钱而奴役自己，原谅那些为他们提供更高地位的人的罪过，而忽略了我的人民的需要。我的这些伤痕，是为他们关闭我的庙宇，没有警告那些不知情的人，坚持犯罪，一次又一次地冒犯我。女儿，我的献身者必须有我的形象；贫穷使人精神振奋，财富与不是时间的时间抗争，社会义务没有给祷告留下空间，没有祷告，他们将如何领导我的羊群？我的这个血是为你们那些蔑视我的呼召和反对这些呼召的兄弟姐妹而流的，为那些迫害我的工具而流的。我的血是为那些因恐惧和懦弱而保持沉默的工具而流的。你知道吗，我的女儿，我将如何在我的第二次降临中寻找那些属于我的人？用我的军团，用我的力量.... 摇动所有存在的东西，但科学的人和许多我自己的孩子假装不知道这一点，甚至否认它。天空将打开，所有被创造的东西都将因看到我而欢呼；元素将移动，离开我的意志而生活的人将被吓坏，并将后悔他没有及时听从我的要求回到我身边。在我第二次来之前，我将来到人们的良心深处，这样他们就会审视自己，看到自己的本来面目。我亲爱的人们，我仍然是乞求爱的爱，在这种乞求中，我痛苦地看到我的孩子们的痛苦....。为巴西祈祷吧，水会净化它。我是被放逐出他的王国的国王。亲爱的人们，为智利祈祷，地球将震动造成痛苦。地球将在世界不同地方以更大的力量摇晃。我看到我的人民....，保留真正意识到作为一个基督徒的意义的人是如此之少！祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧；战争即将来临，造成破坏，残害无辜，武器超出人类的控制；科学的人将成为自己种族的刽子手。核能是此刻的大希律王。告诉我的孩子们不要失去信心，不要担心他们会因为警告那些不认识我和无视这一代人的未来而被孤立。告诉他们，我的人民将取得胜利，在我身边，我将使他们复活，使他们不受苦，但他们的良心必须准备好为我献出自己。并非所有的人都无视将发生的事情，但他们把它放在一边，这样他们就不会因为要争取更好而感到不安。技术是一条鞭子，不断地抽打着我的孩子们的心灵，直到让他们完全静止，没有意志力，让他们准备好与他们的兄弟姐妹作斗争的暴力。Luz de Maria: '继续在十字架上，我的主喊道。基督：我的子民，要警惕，因为假的偶像已经篡夺了属于我的东西；狼伪装成羊，在你们的家中共存，污染了无辜者的心灵。我的子民，请回到我身边，因为时间已经不多了。我保护你们，做出决定，带着勇气向我投降，放弃使你们与我分离的东西。我祝福你们。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2014年3月5日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，在这个忏悔的时刻，我呼吁我所有的孩子们皈依，这是全人类大净化之前的时刻。此时此刻，没有无知的人，只有那些被人类的便利哄睡的人，他们继续把自己交给世俗的一切，这使他们远离我的儿子和我的召唤。作为全人类的母亲，我紧急呼吁你们自觉地意识到你们所处的这个决定性时刻。你们必须进入你们的良知并唤醒它，这样那些想让你们灭亡的人就会看到，我的孩子们不会让自己被邪恶所淹没。战争的骑士们正驰骋在地球上，带着人类的祸害--核能，来到地球....。并为孩子们祈祷，为俄罗斯祈祷。我亲爱的人们，这一代人犯了一个严重的错误，对我有很大的冒犯。这种严重的冒犯就是无视我在法蒂玛说的将俄罗斯献给我的无玷之心的要求....。我的孩子们，你们大多忽视了共产主义将粉碎这一代人的破坏，不仅是对精神的破坏，而且是对所有创造物的破坏。经济利益使国家屈服，它们掌握在完全致力于经济的统治者手中，经济占主导地位，不尊重宗教信仰。我如此竭力地敦促你们注意！你们，我的孩子们，出于对你们的信任，你们必须要有一个良好的心态。而你们，我的孩子，出于人类的意愿，将你们国家的计划和命运交到了致力于伟大的共产主义力量的人手中。人类将惊恐地看到那些完全没有同情心地鞭打你们的人的残酷行为。我曾如此强烈地呼吁我的圣子教会....，我通过我的工具如此强烈地恳求了很久很久，我的圣子教会的主教们应该把整个世界，特别是俄罗斯，奉献给我的无玷之心......! 此时此刻，这种严重的侮辱正笼罩着全人类，因为我的呼唤、我在法蒂玛的信息的全部内容还没有被揭示给我的孩子们。亲爱的圣子的子民们，作为母亲，我希望拯救你们，把你们从邪恶中解救出来，但人类的心血来潮和人类的尊重占了上风....，大国将相互争斗，我所有无辜的孩子将遭受这场对抗的后果。为美国祈祷吧。为英国祈祷。我无暇之心的亲爱的孩子们，你们声称拥有多少无知啊！这是我的孩子们。这是一个完全被世俗化的人被动的又一个借口，他不想面对他所生活的现实的真相，无视时代的迹象，特别是在这个时刻，你们正在为自己继续完全奉献作为撒旦的战利品找借口。这个时刻是决定性的，完全是决定性的，是善与恶之间的永恒斗争，所以我的呼吁非常迫切，所有爱我儿子和把我当作母亲的人，甚至那些不把我当作母亲的人，都要重新考虑，利用这个忏悔的时刻，审视自己的内心没有幻想。没有一个人不需要为自己的行为忏悔，但我特别呼吁那些在社区里指导我最小的孩子的人，在充分了解正在诞生并将很快实现的事情的情况下，警告他们的兄弟姐妹，让所有人感到惊讶。大批人口将被其火山的怒火所摧毁；火正在燃烧，地球正允许它熄灭。祈祷吧，我的孩子们，为意大利祈祷吧。我无暇之心的亲爱的孩子们，我是爱的母亲，但我也是话语的母亲，我是真理的母亲，不要向那些属于我的人隐瞒即将到来的祸害，它在地球上行走。不要期待反基督者出现在你们面前，注意他在你们中间的工作和行为，特别是他强大的臂膀--共产主义。科学的不负责任被人类滥用，通过科学家毫无顾忌地制造大规模杀伤性武器，将成为刽子手，数百万我的孩子将因此而死....，但你们，我无暇之心的爱人，要成为装满最好的油的灯；永不熄灭的灯，不灭的灯，为兄弟姐妹祈祷的灯，但最重要的是分享他们纯洁和无辜生命的灯。关于反基督者的4个预言和启示....，但你，我无暇之心的爱人，要成为装满最好的油的灯；永不熄灭的灯，一直亮着的灯，为兄弟姐妹祈祷的灯，但最重要的是，与兄弟姐妹分享他们纯洁和清白的油，以便在他们身上燃烧起彻底和最终转变的意识，使他们与我儿子结合。在这个时刻，灵魂在善与恶、救赎与诅咒之间的辩论正在发生，你们每个人都要在你们的兄弟姐妹面前对他从我儿子手中得到的东西负责，对他拥有的知识负责，对他与其他人类分享的责任负责。沉默的人是因缺乏信仰而沉默，因为他不相信我的儿子派你们作为他的信使去警告那些沉睡的人，那些因无知而沉浸在世俗和罪恶的东西中。成为我呼喊的回声，成为我心爱的回声，成为我儿子意志的回声。那神圣的意志希望她所有的孩子都能得到救赎，了解真理。亲爱的我无暇之心的孩子们，强烈和痛苦的时刻将会到来，但真正的光明和充分的爱将会来到你们身边，这将把你们从磨难中解放出来，去除你们的枷锁，我的儿子将在和平的时代给你们充分的自由，在这个时代，邪恶将被彻底根除。不是所有的事情都是痛苦，但为了达到我儿子的光，你们必须被净化。不要害怕，孩子们，我保护你们，我爱你们，我的儿子仍然张开双臂，接受所有希望转向他并最终向他的神圣意志投降的人。我祝福你们，我爱你们，我再次敦促你们保持希望，希望有一个和平的时刻到来，你们将在我儿子的身边享受和平。我以圣父、圣子和圣灵的名义祝福你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2014年3月10日 - 天主之母
圣母玛利亚：'我无暇之心的爱女，告诉我心爱的孩子们，我以特殊而伟大的爱将你们留在自己体内，并将你们每个人带入我的心中跳动；每一次心跳都是为了你们。我呼吁我儿子的人民参与唤醒人类的良知。此刻，良知对人来说是未知的，因为他已经使自己的良知失效了。我亲爱的女儿，你知道我在那些愚蠢、不听从我儿子和我的呼唤的人手中遭受了多少痛苦吗？卢斯-德-玛丽亚：'母亲，虽然你让我看到了你的痛苦，我的心也参与了你的痛苦，但我清楚地知道，我不会达到同样的痛苦....。你的痛苦有多大，母亲，你的痛苦更进一步......' 圣母玛利亚：'当我看到灵魂堕入邪恶的深渊时，我的痛苦甚至难以言喻，我知道撒旦和他的爪牙的狡猾是人类无法察觉的，正因为如此，人类一次又一次地落入同样的错误。人知道不允许自己犯错，但他不服从自己的良心；他把良心一块一块地榨干，这样他就不会感到悔恨了。当下的人把自己非人化，在他的位置上是一个技术人，甚至在感情上也是如此，他不允许自己有感情，当他看到自己的感情超过自己的意愿时，他就会停止，就像关掉一个电子设备一样。看到那些不断陷入同样错误的人，一次又一次地失败，我是多么痛心啊! 而此刻，撒旦关心的是确保我的孩子们保留错误的、非常错误的、完全世俗的、脱离我儿子的价值观，从而成为灵魂之敌的轻松猎物。我的女儿，我的心因那些人而受苦，他们手里拿着我的话语，却拒绝它，甚至比拒绝它更甚，蔑视它，否认它。你知道一个人在这个时候会遭受什么吗？卢斯-德-玛丽亚：'很多，母亲，很多，但你最好告诉我......'。圣母玛利亚：'此刻的人将因为自己的错误而遭受难以言喻的痛苦，这些错误在他的路上出来迎接他，所以这个人将被他遗漏的一切所净化。我的儿子毫无例外地为每个人奉献了自己，但此刻在人看来，救赎取决于那些在世上有某种领导地位的人，而不是取决于神圣三位一体意志的实现，取决于诫命的实现，取决于披头散发的实现，取决于我儿子所建立的圣事的实现。这个非常微妙的计划正是撒旦为了反基督者的利益而制定的，反基督者离这一代不远了。人们一天比一天沉沦在否认我儿子和这位母亲的快乐中，而不去寻求和解。永生不是用钱买的，也不是用头衔买的，不是用人的区别，也不是用人赋予的权力。永生是通过按照神圣三位一体的意愿工作和行动，通过与我的儿子合一，通过成为我儿子的镜子，通过意识到救赎是个人的；但同时，作为个人，你们每个人都有义务为你们的兄弟姐妹的救赎而奋斗，带领他们走出他们所生活的无知。我悲伤，是的，但即使在我的痛苦中，我的心也没有停止跳动，不断地寻找你，因为我是一个不接受拒绝的母亲，而最反对我的人，我更要寻找，使他接近我的儿子。我寻找那些像狼一样伪装成沉默的羊的人，目的是在我儿子的教会中造成分裂，在兄弟姐妹之间造成分裂，从而造成我所宣布的大分裂。亲爱的人们，你们认为一个在精神和真理上爱我儿子的人应该怎样做，怎样做？卢斯-德-玛丽亚：'我认为，院长，应该是一个有信仰的人，坚强、自愿和奉献。圣母玛利亚：'是的，他是，我亲爱的，一个有不可动摇的信仰的人，从与我儿子的个人相遇中诞生；不是从他们告诉他什么是信仰，而是从他能在自己身上经历的。而这种相遇，这种与我儿子的个人经历已经失去了。日常活动没有留下任何空间，哪怕是一天中的片刻，以实现与我的儿子的个人相遇，而那些实现它的人则把它留给自己。我应该说他们是自私的! 此时此刻，在即将到来的苦难面前，你们每一个实现与我儿子个人相遇的人必须是一个士兵，完全致力于与他的兄弟姐妹分享那个等待他们、爱他们的基督；那个爱他们并不厌倦爱他们的基督。有些属于我的人与我的儿子有这种个人的相遇，但他们是羞于在别人面前承认的人，以免被视为奇怪；然后圣灵浇灌在那个人身上的果实就枯萎了，最后死了，也许是在卧室里孤独地死去，也许是在圣坛的神圣圣事中在我儿子面前死去，没有给饥饿的人以神圣的道的面包。你们必须明白，不是所有的人都有同样的使命，但作为我神子的孩子，你们所有人都有义务把你们获得的知识带来，与你们的兄弟姐妹分享，唤醒这人类的一代。我的爱人，我的爱人，你如何看待这个人类？卢斯-德-玛丽亚：'母亲，我觉得它是如此悲惨，因为所有的东西都使它与我们的基督相距甚远，我觉得它在精神上是贫血的，因为它甚至不再渴望上帝的话语，只有少数人，而这些人，顺便......，保留了那么多人类的尊重！'。祝福玛利亚：我的爱人，人的尊重必须保留，但当它与救赎有关时，当它与分享和携带我儿子的真道有关时，就不能保留；当它与精神上的强大有关时，....，女儿，记住，善良的小偷在最后一刻在我儿子身上认出了基督，上帝的儿子。 ......从而获得了永生，此刻我的每个孩子都可以成为那个好小人，承认我的儿子并牺牲自己，活在他的意志中，通过他的工作和行为获得永生....，从而得到同样的回报。我的孩子们必须成为祈祷的灵魂，祈祷能提升灵魂和精神，你们向我的儿子祈祷是好的，因为每一个祈祷都是到达宝座的香，但在祈祷之后，我迫切需要你们出去成为属灵的勇士，赢得灵魂，敲门，行走，行动，因为当敌人在玩耍和欢喜，看到灵魂落入他的圈套时，我的孩子们在昏睡中沉睡....，你们必须醒过来。我儿子的子民们，你们必须意识到此时正向你们袭来的一切，你们必须在精神上觉醒，你们也必须在其他方面觉醒，比如食物方面，你们必须意识到你们正日复一日地被杀害，圣灵的圣殿正被所有未知的疾病入侵，而你们现在所患的这些疾病是由你们所吃的受污染的食物造成的。地球完全是病态的....，你们吃的是有病的果实，这是人类滥用天父给你们的创造物的严重后果，你们吃的是掺假的食物，却不以为然。你们生活在家庭内外思想和心灵的不断污染中，当我把目光转向地球时，只看到那些徘徊的身体，被他们手中的技术所操纵，他们带着被暴力硬化的心行走。家庭不再像以前那样分裂，家人现在住在一个房子里，在一个屋檐下，但他们不住在一起，也不说话，他们完全是陌生人，当他们不使用手中的技术时，他们让孩子看电视玩游戏，这些游戏完全是撒旦式的，远离我儿子的爱，以这种方式，他们让童年不断播种和耕耘暴力。父母不被他们的孩子尊重，相反，父母害怕他们的孩子，因为孩子通过电子游戏获得了如此极端的暴力，孩子的个性让父母感到害怕。我在没有良知的人类一代面前受苦，他们立即犯下了最严重的罪，因为它直接反对我儿子给你们的最大礼物，即生命的礼物。这罪就是堕胎。亲爱的女儿，你知道我的感受和听到一个即将接受堕胎的孩子的呻吟吗？卢斯-德-玛丽亚：'母亲，我可以想象，这让我感到害怕。圣母玛利亚：'是的，女儿，它让人害怕，堕胎一定让人害怕，但此刻它并没有让人害怕，因为人已经放逐了他的良知，没有良知，他不知道如何思考，不知道如何行动，但这并不能证明这种行为是正当的。此时此刻，我为一个没有感情的人感到悲哀，一个没有爱的人，他剥夺了自己了解爱的礼物和生命的礼物的机会，这是给人类的最大礼物。小小的尸体躺在街上的垃圾箱里，或者被丢弃在空地中间，这些无辜的人，我立即派我的军团去收集他们，把他们带到我的面前，把他们交给我的儿子。我的天使为人类这种难以言喻的卑鄙行为哭泣，这是人类最大的懦弱行为。而你仍然不明白，反基督者正带领这一代人犯下人类所能犯下的最可怕的罪。难道这一切不应该在他们全部被处死之前被清洗掉吗？人觉得自己比我的儿子高明，以至于拒绝接受净化......，好吧，事实并非如此，我的孩子们! 那些不承认我儿子的人，那些杀害无辜者的人，那些虐待无辜者的人，那些诽谤我真正的工具的人，那些对我的牧师说不体面的话的人，那些真正坚持我儿子的话语的人，那些亵渎我儿子的身体的人，那些嘲笑他的话和嘲笑我的话的人，等等，.... 他们将带着惊恐和惶恐哀叹，跪在地上向天堂举起双手，呼喊怜悯，他们会觉得自己轻视了上帝的怜悯，这就是神圣的正义的时刻，这就是我的儿子带着他强大的手臂到来的时刻。但尽管如此，我的儿子如此爱你们，不想单独主持正义，而委托创造物、宇宙和宇宙主持神圣的正义，因为整个宇宙、宇宙和所有的自然界都按照神圣的意志生活。因此，人将受到巨大的考验，随之而来的不仅是身体上的痛苦，还有心灵上的痛苦，当他发现自己对天父创造的东西的力量完全无能为力时，他的精神将受到折磨。我亲爱的人们，我敦促你们保持期待，不眠不休，点燃你们的灯，我敦促你们为所有国家的领导人热切祈祷，他们每天都选择成为人民的祸害，用沾满无辜者鲜血的钱财填满他们的库房。我敦促你们为那些选择成为灭绝人类计划的一部分的领导人祈祷。我如此强烈地呼吁你们站起来，不允许核电在你们的国家出现！...而随着对我的恳求的拒绝，你们对我的号召投以轻蔑的目光。这时，你们将承受后果，你们将哀叹，但要阻止被撒旦控制的思想就太晚了。孩子们，请祈祷，火山将允许它们在自己体内藏匿的余烬出来。为萨尔瓦多祷告，为厄瓜多尔祷告，为墨西哥祷告。我所爱的人，地球在不断地呻吟，而你们却没有停下来思考，所以，让你们摇摆的地球将为你们再看它而摇晃很多。为新西兰祈祷，它将被摇动；为日本祈祷，它将再次被摇动；为美国祈祷。我亲爱的人们，地球是多么的被污染，人是多么的被污染！我亲爱的土地阿根廷将经历巨大的痛苦，自然界已经并将继续倾泻在这片土地上的痛苦，以及人类自己造成的事件，人类在强权的滥用面前已经筋疲力尽。为阿根廷祈祷吧。很快......，这个时刻将达到顶峰，我的儿子将从高处为全人类发送他的神圣援助，天上的主人将降临，每个存在于地球上的人都会知道他们，知道我的使者，因为他们不会悄悄地做这件事，他们将被所有人看到，这样他们就会意识到这个时刻即将发生，与我的军团一起，某个人将给你们带来天上的甘露。我亲爱的人，我有很多东西要传达给人，同时警告他不要向新的教义思想的谎言低头，这些谎言导致你陷入罪恶！你知道吗？你知道吗，女儿，我多么希望每个人都能听我的话！"。卢斯-德-玛丽亚：'是的，母亲，我理解你，因为我也希望如此。圣母玛利亚：'但会有一个悲叹的时刻，女儿，一个悲叹的时刻，然后他们会叫我母亲，我仍然是母亲，我会爱他们，但神圣正义的执行者已经在人类中间，而我，作为我儿子的第一个弟子，将不得不等待这个神圣正义的执行，不会因此而停止爱他们，但这是必须的。对所有我的孩子们，那些在我儿子的这些神圣呼唤中不断深化的孩子们，请用一颗痛苦的心看着我吧！我可以呼唤母亲的这些呼唤。我可以把这些为拯救信众而奋斗的母亲的呼唤称为'痛苦'! 对你们来说，你们已经得到了很多，在这个时候需要你们做很多，传福音，传福音，用真理传福音。亲爱的女儿，告诉你的兄弟姐妹们，我祝福他们，用所有那些顺从神的旨意，向你的兄弟姐妹们重复警告的声音的人的母性的保护幔子包围他们。此刻已不再是一个时刻....。我祝福你们，我爱你们，我的心为你们每个人跳动。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2014年3月16日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我祝福你们。我来到你们身边，给你们带来我的圣言和我的爱....。人类，你要去哪里？你们要去哪里，孤独和被遗弃，被剥夺了我儿子的爱，鄙视这位母亲的爱？为什么你们不听我的呼唤？难道你们不会举目望天，直到你们在撒旦的魔掌中被完全破坏....。直到你们被拖在地上？亲爱的孩子们，我呼唤你们，呼唤那些说爱我的人，呼唤那些觉得自己爱我的人，呼唤那些不断向我的儿子和我献身的人；我呼唤你们在这一刻觉醒，而不是等待另一个时刻。孩子们，人类在眨眼间就屈服于那些使用你们赋予他们的权力的人的手中，超越了人类甚至无法想象的极限。人类的苦难已经在门口了，所有自称是我的孩子的人都必须服从我儿子的召唤和我的召唤。我受苦，是的，我作为人类的母亲受苦；我为那些爱我的人受苦，我为那些不爱我的人受苦。所有的人都是我的孩子，我不断为他们所有人代祷。我亲爱的人们，巨大的黑暗正在向地球逼近，人类在无知中会说自然界的现象正在显现，但情况并非如此，恰恰相反，自然界正在向地球上所有的人投下它不可阻挡的力量。净化即将到来，....，那些等到最后一刻才悔改的我的孩子们有祸了！因为一切都将在没有预兆的情况下发生，它将会是最重要的。因为一切都将毫无征兆地发生，它将不期而至，那些等到最后一刻的人将没有机会，因为在净化的严酷面前，人类将忘记对怜悯的呼喊，面对他将看到的一切，他已经非常害怕了。孩子们，天堂将被烧毁，地球和天堂都将被烧毁，似乎是一体的，只有那些将自己奉献给我的无暇之心的人，只有那些致力于神圣意志而生活的人，只有他们将成为灯光，根据神圣三位一体的意愿，他们将留在地球上，领导神圣的余党。我亲爱的人们，你们要去哪里？到悬崖上......，沉沦在世俗和罪恶的东西中？我警告你们，我像一位慈爱的母亲一样警告你们，而你们却蔑视我的呼唤。那些否认我儿子的话语的人有祸了! ......那些否认我的话的人有祸了! ......那些试图反驳我向你们传达的这一真理，侮辱和诽谤我的真正工具的人有祸了！...。祈祷吧，我亲爱的人们，为西班牙祈祷，水会净化它。祈祷吧，我的孩子们，为中东祈祷吧，痛苦将肆虐，战争即将来临。我的人民，我亲爱的人，我在我儿子的十字架脚下接受的人，为了你们，为了你们，我来提供我的代祷，因为我不希望我的任何一个孩子失去。巨人啊，你把人类的命运掌握在你的手中，你要打一打，打倒我的孩子们，那些仍然冷淡的人! 哦，巨人，你从人类的邪恶意志中产生并诞生！你要把我的孩子们打倒在地。哦，原子能，国家和人类的祸害，我的孩子们将如何因你而受苦! 我呼吁所有以某种方式参与创造这个伟大的怪物、这个祸害、这个非常大的罪过--核能的人。我呼吁那些参与其中的人跪下来，仰望苍天；忏悔吧，因为你们自己都不知道你们将造成的破坏，你们将给全人类带来的痛苦和灾难。科学家们啊，你们已经脱离了真正的道路，你们怎么敢用上帝为你们配备的好东西来屠杀数以百万计的无辜者？祈祷吧，我的人民，为伟大的国家祈祷，让我儿子的手能够软化领导人的心，让他们能够改变主意。我亲爱的人民，要警惕，不要忽视你们生命中的任何一刻，因为人的敌人撒旦已经并将更加毫不留情地投向我儿子的人民。转向我，我将把你放在我的膝下，我的衣钵将是你的救赎，我的子宫是会幕，所有那些忠实于我儿子的人都留在里面。不要惧怕我的儿子，要惧怕无情和不稳定的人，要惧怕有能力的人，他不会等待在全人类面前展示他的能力。不要害怕我的儿子，靠近他，把自己献给他，进入我的母腹，因为我的子宫，作为你们每个人的避难所，只等待你们自愿进入，为你们提供庇护。呐喊的人永远不会被抛弃。我的军团将降下，保护信徒。我再次祝福这个让我震撼的地方，我祝福你们每个人，从这里我祝福全人类。继续顺服，准备好自己，因为肉体是软弱的，你们不能让它与我的儿子分离。我仍然在你们每个人面前....，我所选择的人，我所爱的人，要知道时间是一瞬间，我的儿子是所有存在的主。不要失去你的精神，坚定而匆忙地行走，不要理会我对你的任何召唤。我祝福你，我仍然在你面前，只要把你的手给我。此时此刻，我在我儿子面前为你代祷，为我带到我心中的你，为我的这个地方。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2014年3月21日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我祝福你们。我仍然是一个伟大的乞丐，我的孩子的爱....。我仍然住在我的孩子们保持的孤独中；但我以无限的慈悲，不仅敲打着我的心，而且敲打着我每个孩子的头脑、思想和良知。真正爱我的人不多，活在对我的爱和我的存在的渴望中的人不多；但那些在精神和真理中爱我的少数人将拥有数百万人的力量，直到最后一刻，那些以谦卑和理智听我话的人。太多的人觉得自己在我的事务上有学问，就写大书，试图引导和宣扬我的旨意。错的是那些自己写的人，他们写的时候没有与我结合，因为我把我的意愿透露给谦卑和简单的心。亲爱的，我的慈悲一直伴随着我的孩子们，代代相传，但我的人民也知道我的正义，此刻，我的规模仍然在人类面前，在即将到来的--（基督允许我看到大天使们手中拿着的巨大重量）--在即将到来的对人类所预言的一切实现之前。我的母亲将在世界各地的几个地方出现。她是如此爱你们，以至于她没有保留她对灵魂的战斗，因为她拥有我对灵魂的爱和渴望。整个地球上将发生的事件将是巨大的。战争的军备将导致人类所达到的残酷的荒芜。每个国家都将因一再拒绝听从神的话语而受苦。事实上，我不仅为人的灵魂而来，也为你们每个人的意识而来，因为你们的良知引导你们为善或为恶而行动。而人，轻视我的母亲事先向你们宣布的防止人类痛苦的事情，无法觉察到掌握了我大多数孩子的无思想性....，以及那些符合众人方式的行为，完全陷入了与我的意愿相违背的行为。我亲爱的人民，不要在外面寻找我，我仍然活着，在你们每个人里面跳动。痛苦不仅是身体上的，饥饿不仅是身体上的......，你们不知道的最大的痛苦是全人类由于不断否认我而将遭受的精神痛苦。我的教会将经历巨大的迫害，但不要让这吓倒你们，而要让它使你们果断，决心为夺回你们的兄弟姐妹并把他们带到我身边而奋斗。你们每个人都必须向你们所有的兄弟姐妹放射光亮，这种我的光亮的放射必须是一种工具，真正见证我在你们里面的存在。不要休息，要成为我爱的传播者。不要在邪恶想让你们遭受的被动面前动摇。要做不休眠的孩子，每时每刻分享我的话语，在这些我无限的爱的呼唤中解释，以便没有更多的灵魂可以灭亡。邪恶想通过它的触角征服你们，所以在白天用它的任务占据你们，这样你们就不是实践、行动和见证中的基督徒。我需要我的孩子们在精神上有活力，有爱的活力，有活力地与他们面前的所有人分享我的话语和人类已经生活的一切。要有勇气。这不是等待的时刻，而是决定的时刻。我的天平渴望把你们每个人都放在上面，而且收获可能如此丰富，以至于战胜邪恶的陷阱。我亲爱的，你是多么迅速地陷入了错误！你是多么迅速地接受了所有不是的东西。你们多么迅速地接受了所有不是我的意愿，而是人的方便！我没有停止，你们会停止吗？我没有停止，你会停止吗？我希望我的孩子们坚定不移，首先是对他们自己，与他们的人类 "自我 "作斗争，这样它就不会在精神上削弱他们，他们的信仰是强大而坚实的。我母亲的多少次劝告都没有说出口! ......而你们忽略了它们，因为它们预示着你们不知道的事件，但正在发生的只是人类将不得不面对的严酷和野蛮的轻轻一推。所有那些始终如一的人，那些仍然准备好接受我的意志改造的人，将提前生活在天堂，因为我的军团不会抛弃他们，而是与我的每个孩子一起，给他们必要的力量来抵抗即将发生的事情。有多少人因为害怕食物匮乏而受苦，在物质上做好准备，却忘记了我是生命之粮，如果我的子民忠诚，他们就不会挨饿，不会口渴，也不会被我的手抛弃！我的子民们，错误会蔓延到他们身上。我亲爱的人们，错误将蔓延到全人类，甚至最小的国家，通过他们的领导人背离我的意愿，他们将遭受蔑视我和抛弃我的人的残酷对待，但即使在痛苦中，他们也将经历我的爱的安慰和顺从我的意愿而行的喜悦。我亲爱的子民们，为新西兰祈祷，她将遭受痛苦，她的土地将大大震动。我的孩子们，请为尼加拉瓜祈祷，她将得到净化。我亲爱的人民，醒来吧! 不要让邪恶欺骗的触角把你的灵魂禁锢在这个监狱里，邪恶将永远不会再让它出来。要不断努力成为遵行我旨意的人，要专心致志。我不希望你们只沉浸在口头的祷告中，你们必须通过你们的工作和行为不断地生活在祷告中，在这个时候，我的人民的祷告必须是为灵魂战斗的祷告，以拯救那些仍然冷淡的人，因为冷淡的人不会被放在我的天平上，而是从我口中吐出来。亲爱的孩子们，那些把人类的痛苦和折磨看作是遥远的人是错误的。没有人知道那一天或那一小时，但此刻人类的暴力是最大的迹象，表明我院向你们宣布的事情即将实现。提高警惕，我的孩子们! 对那些叫你们违背我的诫命行事和工作的人要保持警惕。接受我，接受我的身体和我的血，加强你们自己，不要把我丢在会幕里，但不要忘记每个兄弟姐妹都是我圣灵的殿堂，在这个时候我呼吁你们拯救这些灵魂。亲爱的孩子们，我仍然在你们每个人面前，渴求灵魂的爱，我的人民必须使自己愿意成为我的爱和我的真理的使者。我亲爱的人民，祈祷吧，为俄罗斯热切祈祷，为美国热切祈祷，这两个国家都将遭受痛苦。我亲爱的人民，坚守信仰，来迎接我，因为我在你们每个人面前等待，只为你们呼唤我，以便我可以从你们的人意中进入你们的心。做我话语的信使，做我呼唤的回声。我祝福你们，住在我的爱里，不要拒绝；我为你们而来，我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。

2014年3月27日 - 耶稣基督
我最亲爱的人们，我的爱就像正午，当太阳把它的光芒散布在一切存在的地方；甚至最黑暗和阴暗的地方也接受了我的一些光....，甚至那些不爱我、不寻求我、不崇拜我、认为不需要我的人，他们也接受了我爱的光。我的爱和我的智慧之光到达人的各个角落和我创造的各个角落....。我强行接近那些试图躲避和逃避我的人，以唤醒他们，但他们中的一些人却愤怒地反对我，绝对的抱怨。亲爱的人们，没有我，你们什么都不是，你们没有能力，你们绝对是一无所有....。亲爱的孩子们，无论谁来找我，寻求我的光和我的爱，都会找到我；无论谁来，在我的光和我的爱中寻求黑暗，都会被自己的黑暗蒙蔽，因为在我的爱中永远找不到黑暗。此时此刻，人类正使我和我的心完全被荆棘冠上....。我的孩子们的暴力不断增加，这将使人类灭亡；那些有暴力倾向的人用与我的爱相反的想法高举撒旦。我通过我忠实的工具进行沟通，但你们无视我的召唤；相反，你们对我忠实的工具采取行动。那些起来反对我的工具和否认我的话语的人有祸了！他们将在同样的顽固面前灭亡。他们将在人心的顽固性面前灭亡。这位基督怎么能不寻求他的子民呢？这位基督怎么能让他的子民听任他们的自由意志，而不先召唤他们，警告他们将要发生的事情呢？我的母亲是救赎的方舟，你们怎么能指望我的母亲，她爱你们，却让你们听天由命呢？我亲爱的人们，白天和晚上都不要休息，不要让疲劳迫使你们打盹，因为在这个时候，我的人民必须用力量站起来，用我的话武装起来，唤醒他们兄弟的良知。现在我的孩子们将知道为什么我给了他们一个良心，因为这个良心将对那些保持专注并与我合一的人发挥它所有的力量。同时，同样的良知将把那些把自己交给邪恶的人送到邪恶的手中，让他们的最低本能自由发挥，被完全的暴力所支配。他们将成为魔鬼的工具，对那些承受我爱的人实施邪恶。我亲爱的人们，愤怒来自于撒旦。正是通过愤怒和暴力，魔鬼将带领人们维持一场超出人类想象的血腥斗争。疯狂和低级的本能养活了撒旦；冷漠和缺乏爱是撒旦的伟大属性；分裂是撒旦的武器。你不能盲目到无法辨认你体内居住的是善还是恶。要回到我身边，你必须悔改。我鼓励你们为智利祈祷，这块心爱的土地必须得到净化。有些人将我的母亲从这片土地上赶走，有些人将她赶走。为那些继续在这些权力群手中灭亡的无辜者祈祷，这些权力引导他们进行统治。对我的人民的支配权已经给了那些把人民的命运委托和交给金钱之神的人。这些人反过来又成了那些真正隐蔽地统治其他国家的人的猎物。国家的自由不再存在；自由已经被出卖和妥协。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧；战争的鼓声正在响起。祈祷吧，大地将通过火山说话。我亲爱的人民，我的孩子，我的全能，我的力量，我的威严和我的爱属于你们每一个人。不久，我将来到你们每个人的良心前，我将来到你们自己，以便你们自己能看到你们有多大的冒犯我。我的这次到来是个人的，地球表面上的每一个生命都将生活在这一时刻，这将看起来像一个永恒。没有人可以逃脱它。这是我对人类的伟大慈悲行动，甚至对那些认为他们不配拥有我的人。我在我的孩子们的意识中的到来，将伴随着高处的超自然事件。在自我检查之后，将完全自由地作出决定。这种自我检查不会成为所有人类皈依的原因，因为即使如此，他们也会声称这不是来自我，不是我在检查你们的良心。他们将否认我，有些人将以更大的力量起来反对我，反对那些将改变和寻求我的人。因此，我需要你们，我的子民，保持专心和坚定，坚强和果断，坚决，团结和确信。我自己的，我合法的孩子们寻求并争取成为一个整体，但那些不合法的人将努力争取不团结，因为他们是邪恶的工具。我合法的孩子们只说一个词，只说一种语言，那就是我对所有灵魂的爱。但我对灵魂的爱也包含我神圣的正义，它不会不召唤你们，做必须做的事。我的正义来把麦子和稗子分开。我的正义将保护我的人民，把他们从伟大的压迫者、反基督者及其军团的手中解救出来，我的母亲将用她的纯洁粉碎这双手。他们否认时代的迹象；这样做，他们也否认我。人类在地球上并不孤单，各种元素将站起来，对那些否认我的人说：'我们在这里，要洁净一切，要更新一切。我们在这里，因为我们顺从基督的旨意，我们为那些自称是他的孩子，但却沦为猎物和邪恶工具的人而来。我的孩子们，你们是否意识到成为邪恶的食物意味着什么？我的子民，醒醒吧，这一刻近了，不要再否认你的王，不要以为这一刻是永恒的，岁月会流逝，相反，这一刻就像水从你的指间流过。时间是我的。这是所有时刻中的时刻。战斗吧，勇敢点，捍卫我的真理，宣告我即将到来。我带着我的正义来了，在这一代人面前采取行动，这一代人无视我的呼唤，否认我的母亲，向邪恶屈服，为一个冒名顶替者坐在我在地上的教会的宝座上提供空间。我再次警告你们，因为我对你们的爱，要通过你们的感官保持警惕，邪恶要来与我孩子们的感官进行激烈的斗争，给他们带来巨大的暴力。我亲爱的人们，请放心，风暴过后是我爱的平静，我的正义不会永远持续下去，因为我的爱迫使我向你们投降；那些为我交出一切的人将与我一起欢喜，坐在我的桌前，但在为我交出一切之前不会。读到我这些话的人，会得到我的特别祝福，并有力量与他自己的人类 "自我 "作斗争。请将我的平安保留在你们心中。与我合而为一；我以我父的名义、以我的名义和以圣灵的名义祝福你们。愿我的平安成为所有信徒的祝福，就像水对口渴者的祝福。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。

2014年4月3日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我的祝福仍然在你们每个人身上。在这些忏悔的时刻，你们必须将自己与我的十字架的本质结合起来，在其中你们会发现什么仍然阻碍着你们，因为在我的十字架上，我向你们揭示了我奉献的全部真理，在那里，在这个真理中，你们会看到什么阻碍你们成为我真正的孩子。我亲爱的人们，克制你们的思想，因为它统治着人们，引导你们的思想停留在世界事务和日常生活事务中，使你们的思想、感情、心灵和你们作为我的孩子的责任拉开距离。人类不可控制的种族压倒了你们。不是生活在这个世界的狂欢中的人，也不是不知道自己精神责任的人，能够在精神上升华，无法与我联系。不能使自己安静下来的人，不会在他与我的个人关系的奥秘中进入听我。亲爱的孩子们，这一代的野蛮源于人们与他们的上帝的这种分离，源于灵魂储存我的这种遗忘，这是撒旦和他的党羽向全人类倾泻的计划的产物。如果你不知道我的孩子们的首要任务是我，你就不能克服和抵制邪恶的陷阱。世界的义务有时被灵魂的敌人利用来拉开我的人与我的距离，由于此时一切都在向前发展，所以我要求那些属于我的人走到我的身边，在精神上得到加强，喝我的活水之泉，这样口渴就不会支配他们，使他们走上邪恶的道路。克制你的感官，使它们不至于引导你去追求不符合我意愿的东西，但最重要的是，不要忘记克制你的思想，因为思想支配着人，使他忘记我是他的优先。人们为了在一切事情上保持上风而斗争，纯粹的物质上风，因为毕竟最高者、国王和统治灵魂的人，现在和将来都是我。那些折磨我的无辜者的人有祸了! 那些用无辜者的血玷污自己双手的人有祸了！他们将受到严厉的审判。他们将受到严厉的审判。我亲爱的人民，这一代人还不相信我的呼唤或我母亲的呼唤，他们嘲笑我们，不知道灵魂的敌人仍然在地球上，他最大的武器是分裂。与我的意愿保持统一，每时每刻邀请我留在你里面，与你在一起，这样我的意识就会留在你里面，不会导致你背叛我，在我的人民中受到分裂。我的孩子们之间的团结是必要的，因为分裂的人将独自徘徊，并以灵魂的敌人的奇思妙想为代价而生存。我为我的子民而来，我渴望灵魂，而人渴望支配良知，支配理性和人类的智慧；因此，我邀请你们研究我，深入了解我，看到我爱的本质。人的心必须与我的心一起跳动；人是按照我们的形象创造的，但当人被召唤回到我的家时，他的生命就结束了。因此，现代人必须完全准备好以我的形象出现，并且也以我的形象生活、工作和行动。如果我无限地发光，你们每个人都必须以同样的方式发光....，如果我是慈悲，你们必须是慈悲....，如果我是最高的智慧，你们必须是我智慧的副本....，如果我是道路、真理和生命，你们必须遵循我的道路，作为证人成为我的真理，不断在我的意志中团结生活。人蔑视地看着世界上发生的一切，直到这些事件影响到他自己的身体；这是撒旦灌输给人的冷漠的产物，但全人类都将遭受和忍受，因为每个人都需要净化。用爱接受我的十字架，它就不会是沉重的，而是轻盈的，因为爱能使一切升华。那些放逐我的爱和放逐对兄弟姐妹的爱的人有祸了! 那些心肠刚硬的人有祸了，他们拒绝了我充满他们的感情，因为这导致他们有一颗石头般的心，对人类的需求和人类的痛苦不敏感 我亲爱的人们，草地将不再是绿色的，水将不再是晶莹的，空气将不再是纯净的，火将夷平大片的土地，各种元素将在人类的残酷面前反抗。我亲爱的人们，你们对一个为了满足自己自私和贪婪的权力欲望而证明不能证明的东西的人有什么期望？大国躲在虚假的幌子后面，采取自己的主动，避免说出真相，所有这些都是为了让人类不对他们进行评判，接受他们辩解的那些谎言，以便通过战争造成混乱和破坏。人类没有退缩，甚至看到那么多、那么多无辜的人在二战中不公正地遭受反基督者的暴政而遭受痛苦。而此时此刻，当超级大国成为真正的毁灭之源，拥有可以在瞬间毁灭人类的武器时，领导人的心智只被征服和拥有的欲望所蒙蔽，不是领土，而是自然财富，没有想到自然财富对陷入贫困、混乱、疾病和毁灭的人类毫无用处。在这些忏悔的时刻，人呼喊着，呼喊着怜悯，忘记了我一直在怜悯所有人。对自己不仁慈的人是人....，我真正的孩子是那些保持和平的人，他们不允许愤怒压倒他们，即使是片刻。敌人需要被愤怒熏陶的人互相争斗，造成分裂，从而实现撒旦的目的。我真正的孩子是和平的灵魂，每个人都意识到他不仅是我和平的传教士，而且是我的士兵。你们是我的子民，我的子民爱我，崇拜我，我的子民尊敬我的母亲，因为她是我的母亲，因为她纯洁无暇，因为她是这些时刻的救赎之舟。你们要用她的保护幔子遮盖自己! 从高处你将听到雷声，一个人将因缺乏对我的信任而惊慌。月亮会变红，从你们将听到的，从你们眼睛将看到的，保持你们的信仰不动摇，因为我不会抛弃我的子民。我保护你们，并将在你们所走的每一步中保护你们，如果你们对我保持严格的忠心。不要忘记，每一代人我都会从我的房子里送来帮助，这一代也不例外。我将派人说出我的真理，并把它带到全世界，为我的末世使徒准备道路。我的人民，不要害怕，因为你们的神在看顾你们。祈祷吧，我的子民，为印度尼西亚祈祷吧，因为地球将会震动。我的子民，为日本祈祷，因为它将再次向人类洒下致命的毒液。祈祷吧，我的子民，为中美洲祈祷，它将摇晃。要意识到这一时刻，不要拘泥于物质的东西。那些将确定性、和平和安全建立在物质主义基础上的人有祸了！因为从一秒钟到另一秒钟，一切都将崩溃。因为从一秒钟到另一秒钟，一切都将崩溃，人将发现自己两手空空；但那些是我的子民的人知道我不会抛弃他们，我的天意将在我忠诚的人身上。净化人的考验不是也不会是容易的，但那时我将亲自让你们坐在我的桌子旁，我的子民，我的圣洁的余民将生活在我的和平中，将经历来自上面的天堂，作为对他们忠诚的回报，但不要忘记，为此你们必须保持信仰，保持忠诚。地球，作为人类的摇篮，被人类的罪恶烧焦了，老化了，这种罪恶已经升级到难以想象的程度。我的意志的执行者军团仍然笼罩着地球，各种元素都在响应，使人类与我的意志结合起来。气候将以其出乎意料的变化使人惊奇，地球不会停止运动。预期的事件就在地球上。不停地祈祷，祈祷将我的话语付诸实践。我祝福你们，我爱你们，不要忘记我一直与你们同在。如果我母亲所预言的完全实现还没有扩散到人类，那是因为如果它现在到来，即使是那些认为自己已经准备好的人也不能和我一起去。我祝福你们，我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2014年4月5日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我祝福你们。我用我的爱的幔子覆盖全人类。星星照亮了那些生活在黑暗中的人。我看到各国如何坚持自我毁灭，如何崇尚邪恶，毫无节制地放纵自己，满足世俗摆在他们面前的渴望。人的思想在本质上是光明的，但人污染了自己，在不断的堕落面前使自己完全贫穷，把自己的思想交给了邪恶的魔掌。我的孩子们无意识地徘徊，只是重复着一系列的邪恶行为，使他们处于致命结局的边缘。自由意志已经完全交给了撒旦，而他从不放过任何一个伤害灵魂的机会，把他们引向灭亡。我亲爱的人们，你们要保持希望，不要停留在无知中，不要像死人一样沉睡，要关注事件。我亲爱的人们，我孩子们的未来是痛苦的，但最终我儿子的和平和祝福将为他的信徒，为他的人民保持胜利。你们如何否认我的儿子预言了他的子民将要发生的事情，正因为他是无限的爱，他不能允许他的孩子们在束缚的黑暗中和经济的屈服中坚持下去! 邪恶的盟友正在与我的孩子们作对。亲爱的人们，美国将摇晃，鹰的头将遭受攻击，它将转身飞翔，反对无辜的人，指出有罪的人，但随后鹰将提高它的呼声，请求帮助，宣布自己被打败。我的爱人，我的信徒，水仍在为寻找土地而激动，风以力量传播，造成破坏。我的孩子们，请为日本祈祷，她将再次摇晃。我的孩子们，请为加拿大祈祷，她将遭受痛苦。我的孩子们，请祈祷，因为各国的冲突，因为人身上的暴力表现，无辜的人将遭受更多的痛苦。我的孩子们，请为委内瑞拉祈祷，在她为她的人民找到和平之前，她将遭受痛苦。我所爱的人，不要失去希望，在任何时候都要保持信心；你们认识我的儿子，你们知道他不会抛弃他的人民。磨难在整个地球上继续，但这磨难将肆虐，我儿子的子民将哭泣和痛苦。但在净化之后，他们会发现无限的光明，那些信守我儿子话语的人，没有失去信心，会唱出他们的主和他们的上帝的荣耀和胜利。当邪恶在周围徘徊时，请向我呼喊，因为我将迅速来到你身边，保护你免受恶者的网罗。进入我儿子的心，与他保持共融。不要无视这位母亲。我祝福你。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。

2014年4月10日 - 天主之母
圣母玛利亚："我无暇之心的亲爱的孩子们，我祝福你们。你们是我伟大的财富。人进入了我儿子为全人类牺牲的纪念馆，我的母心不希望我儿子与这一代人结合的无限精华被你们忽视。我的儿子不顾灵魂的状况，在他对人类无限的爱中，承担了人类每一项违背天意的工作和行动，用他无辜的血为人类赢得了永恒的救赎，条件是人要成为神圣的工作和行动的形象。亲爱的，我儿子的爱超越了人类的思想....。女儿，你爱十字架吗？卢斯-德-玛丽亚："是的，母亲，我无权无势地住在它上面。圣母玛利亚："女儿，我很痛苦，因为十字架不仅仅是人类所看到的一个符号；它是天父的伟大奥秘和他对人的爱。十字架是荣耀和壮丽，人类永远无法超越它。在每一块最小的圣木片中，都震动着神圣力量的巅峰，它将永远保持不变，直到永远。对于那些在十字架上找到救赎、宽恕和爱的本质的人来说，十字架是崇高的、荣耀的、威严的、胜利的、永恒的....。人没有深入研究十字架的奥秘，当人进入那位爱到极致的人的无限之爱，以便在天父面前使那些除了通过神圣的羔羊--没有瑕疵的上帝之子--的牺牲而不能自圆其说的人称义时，十字架就成了一盏明灯。这个奥秘可以由人揭示，只有当人谦卑，把自己的自私、意志、伟大、骄傲和利益剥离出来的时候。女儿，你知道吗，当我的儿子看到他的孩子把他的十字架当作另一个附加物，带着蔑视和无知受制于人本身时，他就会非常悲痛？有些人在用歌声崇拜撒旦时，把十字架戴在胸前；在杀害兄弟姐妹时，把十字架戴在胸前；在攻击邻居时，或出于方便和人的尊重而不传达真道时，把十字架戴在胸前。亲爱的女儿，当人们看十字架的时候，他们看到的是图像，关注的是图像，而没有去了解痛苦和折磨，没有看到牺牲，没有看到自己灵魂的救赎。在这个爱的十字架上还残留着冰冷的灵魂，他们出于对批评、迫害、嘲弄的恐惧，放弃了我儿子的道路，像耶稣受难日的人群一样，向那些没有良知的人的喧嚣投降，允许自己被邪恶的力量操纵，发誓向撒旦、金钱、罪恶、谎言和灭亡效忠。女儿，你知道我失眠的根源是什么吗？卢斯-德-玛丽亚："是什么呢，母亲？告诉我。圣母玛利亚：'人还没有被完全告知他拥有什么来提升自己超越他的世俗意识。然而，人知道他是上帝的形象和样式，这使他有能力找到神爱的门槛，从而把自己从暂时的和有限的东西的束缚中解放出来。我的孩子们不改变他们的行为；通过不受苦，他们否认了我们的召唤的实现。我的这些孩子会后悔，他们没有以神圣的耐心等待，而是没有发展和深化他们的精神意识，以便在圣灵的光照下，他们会接受他们是被选中的人，与神圣的三位一体保持已定的神圣关系。当净化敲响他们的门时，他们会喊着要走....，他们没有准备好。故意无视天堂的话的人，坚持不修边幅、骄傲自大的人，不允许爱的火焰燃烧来抚慰他内心的自私。女儿，我的心燃烧着爱，要撕开阻碍人们与我儿子联系的面纱。人心缺乏爱和感恩，使人陷入对我儿子的心和我的心最严重、最伤人的罪。女儿，告诉你的兄弟姐妹们，在这个圣周里，这位母亲恳求他们深入到他们的良心深处，在那里看到我的儿子在痛苦中煎熬，等待他们打开通往他的大门。告诉他们，我要求他们允许我的神子进入他们每个人的内心，从而为即将发生的事件做好准备。告诉我的孩子们，神的国度仍然在他们每个人里面，它是粉碎所有黑暗的无限之光。告诉他们，我的儿子用永恒的爱爱着他们，超越他们生活的这个地球。告诉你的兄弟姐妹，他们不是靠呼吸的氧气或吃的食物活着，而是靠上帝的旨意。提醒他们，如果他们请求，他们就会得到，但在他们请求之前，他们必须深深地思考....。提醒他们值得接受我的儿子，他在受祝福的圣餐中，以他的身体、灵魂和神性在场。女儿，你知道吗，我是一个没有孩子的母亲，那些把自己交给我的人是被鄙视的？卢斯-德-玛丽亚："是的，院长，我知道。我们这些爱你的人都能感受到你的痛苦。圣母玛利亚：'女儿，在这种痛苦中，我在心里紧紧地抱着那些因自然界的事件而灭亡的人，更多的是那些在被权力欲望支配的人手中灭亡和将要灭亡的人，他们离上帝的意志很远很远。邪恶往往超越了人！而人又往往满足于顺从。而人往往满足于屈服于邪恶，没有任何反对意见！我敦促你们为巴西祈祷，因为巴西是世界上最大的国家。我敦促你们为巴西祈祷，她将成为人本身的受害者，她的邪恶行为将给她的土地带来痛苦。亲爱的孩子们，为日本祈祷吧，污染的祸害将继续蔓延。我亲爱的人们，为厄瓜多尔祈祷，它将因其火山而受苦。它们已经在整个地球上苏醒了。祈祷人类的意识能在黄石公园事件之前得到提醒。孩子们，没有人被我儿子的手抛弃，没有人被拒绝宽恕。但人类却忘记了要求宽恕....。女儿，告诉他们，我希望他们每个人都能成为兄弟姐妹的灯塔，他们有必要不害怕，而是相信，一切都为了他们的灵魂好。我祝福你。圣母玛利亚 最纯洁的圣母玛利亚，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2014年4月14日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我祝福你们。所有人，无一例外，都是我的孩子，尽管不是所有人都爱我这个母亲....，所有人都是我儿子的孩子，尽管不是所有人都承认他是他们的国王和主....，所有人都有良知，但不是所有人都发现它....。我亲爱的人们，我已经毫不迟疑地召唤你们，让你们心甘情愿地改变，让你们的良知惊醒并提升到高于世界上通常正常的东西，但却与上帝的意愿相悖。在这个时候，良知是必不可少的，内心对取之不尽、用之不竭的神圣源泉的寻求是必不可少的。亲爱的，你必须在所有的戒律和价值观中与基督意识结合起来。人类的历史是不顺从的历史。人类在错误地使用自由意志的指导下，使我的儿子活在当下，活在鞭打的痛苦中，活在荆棘冠冕的痛苦中，活在十字架的痛苦中，活在被侮辱的痛苦中，活在被钉在十字架上的痛苦中，活在被长矛刺中的痛苦中....，我儿子的激情永远存在。你们每个人都通过你们的行为使他再次受苦，这些行为是由石头的心支配的；你们鞭打他，用荆棘给他戴冠，向他吐口水，谴责他，用你们邪恶的行为立即把他钉在十字架上。我亲爱的，我呼吁你们更加属灵，也就是遵守爱上帝和邻居的律法。一个基督徒不是一个只做祷告而不把自己的心点燃的人....。一个基督徒不是一个半途而废的人，不考虑他有义务超越机械的祈祷....。一个基督徒是超越和进入祈祷的本质，进入每一个字的本质，不允许他在冥想中的思想被人类的关注所扭曲。我的孩子们集中他们的心，他们的感情，他们的奉献，他们的思想和他们所有的力量，爱我的儿子，进入他神圣的心，使神秘的东西得以显现。我的孩子们不会跳入被滥用的神学的空洞中，而是自由地用他们所有的力量来爱我的儿子，他们的力量就是他们自己内心所携带的。亲爱的，作为人类之母，我必须提醒你们，我的儿子仍然在你们中间，走在你们的街道上，穿越你们的道路，我的儿子永远存在，你们把国王的荣誉和荣耀归于他，他是所有存在的国王。人身上虚妄的荣耀将被谦卑所掩盖，权力被简单所掩盖，骄傲被怜悯所掩盖，但....，只有当你们每个人意识到灵魂的敌人支配着你们。你们生活在人类自私的狭隘中，你们压迫自己的良心，以便它不折磨你们，你们喜欢物质的狭隘。我亲爱的人们，谁不通过自己的努力在我儿子面前寻求合一，谁就是在我儿子特别托付给某些灵魂的使命中造成灵魂分裂的原因。现在不寻求合一的人必须内化并看清自己的本质，因为此刻他正允许自己成为敌人的工具，破坏我儿子从十字架上建立的东西，因为我儿子出于对你们的爱而奉献自己，但这种爱带来了兄弟情谊。没有兄弟情谊的人必须与他的兄弟姐妹保持距离，直到通过冥想，圣灵进入他，使他顺服。我亲爱的人们，骄傲的人将在自己的骄傲中灭亡；不要忘记，排在最后的人是有福的，因为他将得到排在第一的人的奖赏，因为我的儿子看到的不是位置或荣誉，而是他孩子的心。你们如此轻易地互相批评，破坏了我儿子用他的血所建造的建筑！你们是什么？一个真正的基督徒是一个克服了所有障碍的人，首先是他的人类 "自我"；一个真正的基督徒是一个自由行走的人，他的心是纯洁的，首先从他的人类 "自我"，然后从其他人的限制和狭隘的思想中。亲爱的，你们这些被给予最多的人，必须成为团结的原因和理由....。我呼吁你们要有兄弟情谊.... 我敦促你们在我儿子的爱中成为一体.... 我敦促你们把我儿子的话语带给你们的兄弟姐妹，提醒那些沉睡的心灵，因为此刻已经不再是一个时刻了。亲爱的人们，这是上升和跳跃的时刻，超越平凡，因为石头的庙宇会倒下，它们会被拆毁，但我的天子居住的内在庙宇，这个庙宇会保留下来，如果你在你的灵魂中活出这种与天意的不断结合。孩子们，地球已经筋疲力尽了，它不断地接受人类的罪恶和严重的冒犯，它因为人类而生病；它通过火山吐出人类的罪恶，它在这么多无辜者的痛苦面前颤抖，当它摇晃时，海水再次上升。为日本祈祷吧，她将遭受痛苦。为智利祈祷，它将遭受痛苦。人的思想被邪恶所统治，撒旦和他的追随者在那些像石头一样无法穿透我儿子的爱的人的心中筑巢，并不断破坏和摧毁数百万无辜者的灵魂。撒旦潜伏在你们每一个人的周围，要把你们打倒，因此我强烈要求你们谦卑，因为骄傲是邪恶的沃土。我亲爱的，要成为团结和兄弟情谊的典范，为一个事业而战，即在地球上恢复我儿子的王国。要知道在这之前，就像坩埚里的金子一样，你们将被净化，对此不要怀疑。此刻那些嘲笑我儿子和我的呼召的人将跪下来，为嘲笑和无视我们的呼召而击打自己的胸膛。我看到人们在快乐中欢呼，在海滩上，利用这些日子给他们的心灵带来暂时的快乐，但我儿子的手，因怜悯而流血，已经落在人类身上，人类将遭受自己的邪恶。我儿子的子民们，让自私、闹剧、虚伪和无知的声音安静下来，你们也许能听到我的呼喊，我不想让更多的灵魂失去。不幸的是，我听到你们中的一些人责备我，说我儿子的公义还没有来到他的人民身边。我问你们，你们准备好了吗？你们的心和感情纯洁吗？你对你的兄弟姐妹的愿望是好的吗？你们是否为团结而战，爱我的儿子胜过一切？我多么遗憾，那些要求我儿子的迅速正义的人还没有准备好接受它！我是多么遗憾。这正义将会到来，它将不可阻挡地到来，其速度比你们自己想象的还要快；人的生命是建立在金钱之神上的....，在一瞬间，这个神就会倒下并消散。亲爱的孩子们，为英国祈祷吧，它正在飞速地远离我儿子的爱。我的孩子们，敬爱我的儿子，爱他，感谢他，敬爱他。我知道你们不属于那些在脖子上挂着十字架而不假思索的人。请允许我被钉在十字架上的儿子进入你的内室，聆听他的声音。我，作为人类之母，正在引导你们，以便你们能意识到你们所处的近在咫尺的时刻；如果没有一场伟大的净化降临，这一代人将不会过去。不要再等了。遵循我儿子的爱的道路，剩下的就会给你；仰望天空，因为迹象会告诉你，上帝的子民将知道他们对他的冒犯有多大的时刻即将来临。留在我儿子的十字架脚下，因为在那里可以找到我。我祝福你。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有受孕的罪恶。

2014年4月17日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我在已经过去的生活中每时每刻都在寻找你。我在阳光明媚的日子里寻找你，在那段日子里，一切都为你而闪耀，很快乐；我来到你面前......，你却拒绝我，不需要我。我在黑暗的日子里寻找你，在灰暗和寒冷的日子里寻找你，在阴云密布的日子里寻找你，在这些日子里，也许疾病或灵魂的空虚或孤独敲打着你的生命之门；我来到你面前......，而你拒绝了我，把你所遭受的一切归罪于我。当我看到你孤独时，我寻找你，想做一个安慰和陪伴的朋友......，但你拒绝了我，因为你说你不需要我的友谊。我寻找你们，为你们坚硬的心带来水，我的爱和我的怜悯之水......，但你们告诉我，你们更喜欢世界之水，不圣洁的激情之水，自私和嫉妒之水，骄傲和诽谤之水，欲望和虚伪之水；你们告诉我，在那里你们找到灵魂的幸福。我在你们每个人的生活中出来迎接你们，因为作为爱的父亲，我从未抛弃过你们，但你们面对我的呼唤，在这个爱的乞丐面前拒绝了......，你们在这个被钉在十字架上的基督面前拒绝了，他对你们的爱充满了血腥。人类反叛了它的上帝；这在整个历史上都发生过，但没有任何一代人能像这一代人那样，超越对我的意愿所犯下的罪和过失。有多少希律王违背了天真无邪! 撒旦希望消灭无辜，从而垄断灵魂，将他的愤怒倾泻在无辜者身上。随着时间的推移，新的希律王正在举起他们的手，要消灭地球上无辜的生命。我是怜悯，我的心在我的人民面前流血，他们敢于对我为人类配备的最珍贵的礼物--生命采取行动。有多少希律王，他们的思想被琐事所淹没，被撒旦注入他们心中的毒药所淹没......! 有多少希律王在实验室里错误地使用科学......! 有多少希律王下命令杀害无辜的人......! 这个人类伟大的希律王是对权力的欲望，它破坏了我的孩子们的思想，使我的孩子们的心变硬，以至于他们不听、不看、不感觉、不思考，而只是在他们被邪恶毒害的不正当本能的影响下行事。带着如此多的悲伤，我看到我的人民如何忘记了我为他们每个人所受的苦......! 相反，这些铁石心肠的人在这些神圣的时刻牺牲自己，亵渎我为他们每个人所作的牺牲。我亲爱的人们，我十字架上的孩子们，请回到我的道路上来。我将这样呼唤你们，直到最后一刻，但不要等到最后一刻，因为这就是时刻的时刻。我的手已经落在一个被所有邪恶玷污的人类身上，在这个人类中，嫉妒和不团结占了上风。不久，我将来到你们每个人面前，在石头的心面前，审查每个属于我的人的行动和行为。我看到你们走近我的祭坛接受我，在你们亵渎了我圣灵的殿，也就是你们每个人之后。人的意志是多么的堕落！人是多么的把自己拖在邪恶面前。人是如何在邪恶面前拖着自己，此刻没有足够的力量从泥土中站起来! 人类啊，你们如何冒犯我，你们将如何哭泣! 你将因你自己的手而灭亡。在欲望加深之前，你们已经越过了作为我的孩子可以越过的界限，抹平了邪恶的道路，在这条道路上你们将灭亡。有多少人因为误用技术而受苦! 这场瘟疫......不会停止对人类的鞭笞，这场瘟疫由那些沉溺于邪恶的人集体建造....。我是你们的上帝，因此我知道所有的事情，看到所有的事情，但作为一个忧伤的人，我不断地对那些冒犯我的人施以怜悯，但我的手已经落下，我的正义降临到每一个人身上。我的母亲不断地被人轻视，仍然呼唤你拉她的手。我母亲的呼唤被蔑视和嘲弄，甚至被那些献给我的人。在这一天，当你们庆祝纪念我的身体和血以及教士事务的制度时，我鼓励你们向我的母亲敞开心扉，因为每一个爱我母亲的被献身的教士和修士都在精神和真理上认识我。我的子民们，在你们必须在我面前检验自己之前，先反省一下自己。我的孩子们的疲劳，为那些不祈祷的人，为那些不献身的人，为那些不相信的人，为那些不为人类工作的人而加倍努力；疲劳，有时会想打垮你们，但你们，我的孩子们，依靠我的母亲，因为她会给你们所需的力量，使你们不会动摇。请我不断地在你们身上行动和工作，这样，你们将逐渐开始与我的意志融合，你们的人类工作和行为将转变为我的样子。人们，在快乐和金钱之间选择，这个金钱之神将在操纵全人类的强大力量面前屈服。你们这些孩子，不要拘泥于琐碎和短暂的东西。留在我和我母亲身边，因为我带领我的子民走过旷野，我也将带领你们，从我的旨意中喂养你们，因为你们在反基督者和他的盟友手中受到迫害时仍然忠心。你们这些听从我话语的人，不要让属灵的热情或嫉妒分裂你们，因为这就是那要来迫害我的人民的人的目标。我亲爱的孩子们，在这个时候，我鼓励你们为中东祈祷，正在经历的冲突已经被放在你们面前的其他问题所掩盖，要提高警惕。我的孩子们，为美国祈祷--这个伟大的国家将遭受自然界的攻击，特别是将来自火山的火焰。我的孩子们，为危地马拉祈祷；它将会摇晃。为那些在大地咆哮和开裂时将死去的人祈祷。我亲爱的人们，在黑夜和黑暗覆盖大地之前，软化你们的心。保持警觉，你们将看到天空中另一个伟大的迹象。不要忘记，对我保持忠诚的人，我每时每刻都在他身边，在欢乐、磨难、孤独、疲劳和幸福中，但最重要的是，我用我的爱淹没他的整个生命。我亲爱的人们，不要害怕即将到来的事情；害怕冒犯我，害怕看到我被挂在十字架上，不要在你们想要与我一起为全人类牺牲的愿望面前耸肩。我的人民，不要害怕。我仍然忠于我的子民，在大灾难之后，他们将生活在充实的白天，在那里，我爱的太阳将为我所有的信徒照耀，黑暗将不再存在，罪恶将从地球上被根除。不要害怕，因为我不会抛弃我的人民，在每一个时刻我都会派人帮助我的人民，这一刻也不会例外。不要害怕，因为我的军团将来到你们身边帮助你们。不要害怕，因为我的爱和我的心在等待我每一个忠实的孩子。我的祝福与你和所有在精神和真理中爱我的被奉献者同在。我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2014年4月18日 - 天主之母
我无暇之心的孩子们，我祝福你们。重新接受对天使长圣米迦勒的祈祷。你们道路上的伙伴与你们同在。在我已经预言过的那些时刻，天堂的主人在人类上空停留，在这些时刻，善与恶为灵魂而战。你们已经放弃了祈祷的实践，必须重新拾起它。祈祷必须是主动的，而不是被动的，邪恶仍然在不断地行动；同样，你们，我的孩子们，必须把我儿子的话语和我的呼唤带到各处。我无暇之心的亲爱的孩子们，你们每个人都是肥沃或贫瘠的土地；你们每个人的内心都有一块田地，被人类自私的'自我'所开采，你们必须以清晰和公正的良心来克服它，按照我儿子的样子行事和工作。你们必须遵循他神圣的诫命，这样人类自私的领域就不会导致你们不断落入邪恶的魔掌，而是握住我的手，住在对我儿子的不断感恩和崇拜中。我所爱的人，人从来没有面临过像这....，在精神上具有决定性的时刻，而你们却像没有听到一样继续。那些不注意我儿子的呼唤的人有祸了，因为此刻是真理的时刻，是那些在精神和真理中爱我儿子的灵魂的时刻！我，作为悲痛的母亲，在此为你们祈祷。我，作为一个悲伤的母亲，在这个特殊的纪念日，我的心一直被不断的冒犯所刺穿，这些冒犯像匕首一样伤害我，使我的心流血，因为我一直拒绝不蒙蔽、不掩饰、不找借口地看到自己。但是，你更害怕你所陷入的邪恶，而不是害怕失去我儿子给你的永生，因为你不断地生活在来来往往中。这是个诡计，是邪恶的欺骗，使你们不能反省，使你们自动地、没有良心地行动。此时此刻，你们必须继续与所有导致你们冒犯我儿子的弱点作斗争。我呼吁你们每个人都成为遵行我儿子旨意的人，我呼吁你们每个人都接受你们的道路，接受你们个人的使命，热爱你们兄弟姐妹的使命。这是我此刻交给你们的伟大任务；深入研究它，向你们自己保证，将你们个人的工作和行为转变为我儿子的工作和行为，这样你们将成为履行他的意志的人，从而让我爱你们。在你们要求的时候，别忘了呼唤你们的旅伴来引导你们。我祝福你们，我爱你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2014年4月20日 - 耶稣基督
我亲爱的子民们，你们必须已经与我的意志融为一体......，在这些紧迫的时刻，这是人类唯一的救赎武器。我的子民必须是那些实现我的意愿的人，为此你们必须消灭人类的自私及其所有障碍，你们必须成为你们兄弟姐妹的榜样，而不是分裂和混乱的原因。我的爱既是慈悲，也是正义；你们作为罪恶的一代，已经承诺了自己，以便我的意愿将流传到整个地球。我鼓励你们不要放弃，要坚定不移地站起来，捍卫信仰，你们每个人都要成为我的爱和我的意志的真正的榜样和真实的见证。我亲爱的人民，你们正坚定不移地走向恐怖、饥荒和瘟疫的困难时期。我将继续向你们伸出援手，因为我不会让你们孤独。我亲爱的人民，这不是一个在物质上准备好自己的问题，也不是认为以自己的方式遵守诫命就足够了，而是你们必须为你们对我和对自己所做的事忏悔，在你们对我的信心和爱已经完全动摇的时刻。为了达到完全的自觉，你们必须从俗世中走出来。我渴望一个光荣的民族，一个热心的民族，一个意识到我是他们的上帝，他们是我的孩子的民族。我鼓励父母成为他们到现在为止还没有成为的东西。我鼓励他们不带眼罩地看，从而从小就用祷告和与我独处来滋养他们的孩子，这是他们所熟悉的，而不是渴望继续在世俗的东西中徘徊，在罪恶中，在诱惑中，在邪恶的使者的陪伴下。你并不孤单，属灵的争战正处于高潮。我将把冷淡的人从我口中吐出，但那些为留在我的旨意中而奋斗的人将获得荣耀。跟随祝福，以便你们可以见证我的工作和行为。我亲爱的人们，太阳将发出它的力量，人类将被它的力量所震撼，这将影响到几个国家。我亲爱的人们，我呼吁你们祈祷，但不是机械地祈祷，而是按照我的意愿祈祷，正如我已经命令你们的精神和善行。我祝福你们，但不能不首先呼吁你们为我爱的国家智利祈祷--它的痛苦将继续。为日本祈祷，它将以巨大的力量摇晃。你们每个人都为自己祈祷，因为我的灵的力量将继续引导你们克服你们每天的挫折。我爱你们，祝福你们。我的爱一直与你们同在。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2014年4月24日 - 耶稣基督
基督：我所爱的子民，我就是道路、真理和生命。亲爱的，只有一条路可以达到永生，那就是我的路。人类不愿意看清楚我的呼召，不理解我，现在仍然不理解我的话语。你们是我的孩子。人反映了真理，反映了他在自己内心携带的善意，在他的心中反映了善或恶。亲爱的女儿，如果人留在一个如此躁动的世界中，他能找到我吗？卢斯-德-玛丽亚："不，我的主，我不判断。基督：女儿，我的真理不会在一个因义务而心神不宁的人身上显现。让人的 "自我 "安静下来，是实现灵魂安宁的途径。每一个行动都必须由智慧来塑造，这样，智慧引导人行动，仁慈，谦卑，心地单纯。你知道我为人的和平感到高兴，尽管只有少数人能够保持和平；这些人是有智慧的人，因为智慧引导那些有纯洁心灵的人，所以他们的行为是完整的。在这个时候，必须把恣意妄为从人们身上驱逐出去，因为恣意妄为将成为人对他的兄弟姐妹不怀好意的情妇，并将释放出越来越多的愤怒，直到人把自己撕成碎片。亲爱的，你知道我多么渴望那些属于我的人吗？卢斯-德-玛丽亚："是的，主啊，按照你的形象和样式。基督：女儿，我希望他们是和平的；既然我是上帝，在忍耐方面超过了人，那么人怎么会把自己交给邪恶的力量，作为媒介煽动他的兄弟姐妹们进行激烈的斗争，以毁灭人类？爱是我赐予人类的最伟大的礼物之一，但人类却使它从他的生活中消失了，因为他的心不想去爱，他的良心已经变黑，以至于他面对邪恶的行为时没有悔意。随着时间的推移，我的孩子们离我越来越远，他们是如此的软弱，以至于在世界范围内游荡的撒旦找到了成千上万可以进入的人，并占有了他们，使他们的心和思想充斥着对自己的兄弟姐妹、孩子、父母和家人的愤怒和死亡欲望的行为。这就是你不认识我的原因；邪恶找到了肥沃的土壤，并在全世界传播它的邪恶，因此，人类正在超越它，就像他来超越它一样。女儿，你知道谁是叛徒吗？卢斯-德-玛丽亚：'那些违背你的法律的人。基督：'他们是那些引导我的孩子们引起冲突的人；那些造成不团结的人；那些散布愤怒和迫害的人；那些对有需要的人漠不关心的人；那些威胁和攻击无辜者和生命礼物的人；那些对造成国家间战争负责的人；那些用流言和欺骗散布敌意和缺乏兄弟关系的人；那些带来不和谐的人；这些人是亵渎我圣殿的人，是我殿的敌人和邪恶的同盟者。你知道他们中哪些是我的孩子吗？卢斯-德-玛丽亚："那些遵循你的意愿的人。基督：他们是那些为和谐、为兄弟情谊而奋斗的人；是那些团结一致的人；是那些促进人们之间的爱、和平和博爱的人。那些紧紧抓住我的人，承受着社会嘲笑他们的压力。魔鬼不断地用他巨大的刺，创造出一些情况，把那些属于我的人分开，而那些不坚定的人，通过祈祷转向我，并把它付诸行动，通过冥想我通往髑髅地的道路，在我母亲的苦难中，将会动摇和堕落。我亲爱的子民，我不是惩罚的神，而是公义的神，我的公义渴望阻止邪恶，以便不再有灵魂灭亡。伟大的净化仍在人类头上跳动，但当它过去时，我爱的光将笼罩灵魂，心将不再坚硬，因为邪恶将从地球上被驱逐，一切将被更新。孩子们，当你们发现自己走在真正的道路上时，要坚持下去，不要让批评让你们充满恐惧。要坚持精神上的习惯，你们将达到永生的喜悦。我的子民，不要听从那些背离我的人的声音，他们会带着惊恐和恐惧看到我对全人类的公义。你们将得到保证，我的保护片刻也不会抛弃你们。战争的低语将不再是低语，人类将进入它自己的髑髅地。火山将发出对人类的愤怒，地球将继续更有规律地摇晃。弟兄不会认同他的兄弟，因为魔鬼已经毒害了那些软弱和冷淡的人的思想。仰望天空，你会对你所看到的感到惊奇。太阳和月亮会给出即将发生的事情的迹象。亲爱的，为菲律宾祈祷--他们将被震动。亲爱的，为墨西哥祈祷--它将遭受很大的痛苦。亲爱的，为日本祈祷吧--它将成为人类分裂和痛苦的工具。我以天父对自己人同样的爱来爱你们所有人。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2014年4月27日 - 耶稣基督
基督：我亲爱的子民们，在我的教会庆祝天主慈悲节的这一天，我慈悲的心门仍然敞开着，等待着那些愿意接近的人接受从我的意愿中流露出来的特殊恩典。当我的一个孩子带着忏悔和谦卑的心和坚定的改进意向来到我面前时，我的慈悲心从未关闭。两千多年来，我一直在向人类诉说，坚持不懈地呼喊，没有喘息....。你在世界和它的快乐中寻找我的存在；你不会在那里找到它。你在简单的事物中寻找我的存在，这些事物能带来几分钟的快乐和鼓励；你不会在那里找到它。我的爱人，你知道人们如何寻找我吗？卢斯-德-玛丽亚："我相信他们的眼睛所看到的是给他们安全感的东西；他们没有看到你。基督。我呼唤这个世界上的小而简单的人，强壮的人，强大的人；我呼唤每个人原谅他们，甚至那些最有罪的人。我不需要人；我的荣耀和我的国度不能因任何生物而减少。但是，如果不通过十字架，你们就不能到达我这里，人们害怕我的十字架，轻视它。每个人都带着他个人的十字架，如果有人在路上丢弃十字架，没有十字架就继续前进，这就表明他不想在我身边行走。亲爱的，你知道是否所有的人都爱我吗？卢斯-德-玛丽亚："我想回答是的，主，但不是每个人都爱你。基督。我，作为国王，问我的孩子：我对你们做了什么，你们不爱我？我知道答案，父母在家里不谈我，在我的寺庙里，人们只听到我的慈悲，人长大了，以为我是一个聋哑的上帝，所以把自己交给快乐而没有补偿，无度地侮辱我，轻视我的慈悲，因为他不想改善，在第二生命中，他将经历我神圣的正义的力量，但首先他将为轻视我而受苦。你在期待一个完全自满的呼吁......，但我的慈悲是如此的无限，它包括引导你沿着真理的道路。不背起十字架跟随我的人，就不是走在与我相同的路上。这是一个快乐的日子，然后，将是什么？......每个人都将到达他的髑髅山，有些人将拿起十字架，有些人将沿途放弃它，包括那些在祭坛上为我服务的人。亲爱的，人类会意识到救赎的存在吗？卢斯-德-玛丽亚：'我的主，我的神....，我们怎么能用一个答案来更多地伤害你！基督。我看见地球，它在折磨自己。我看到人在受苦，我看到我的教会，我看到它也在受苦。我的许多孩子在路上抛弃了我的十字架，把自己交给容易的东西，交给那些不爱我的人，想掩盖我的律法和诫命。我的教会所受的苦不比我所受的苦大，也不比我的苦大....，这么多我的孩子，为了外表而接近我的教会....，使我更受苦。那么多错误的解释，不应该解释的，却服从....，使我更加痛苦。多少人诽谤我的教会! ... 更使我受苦。多少人要鞭打它，直到它被分裂......! 这使我受苦。我的教会将取得胜利，它最终将取得胜利；在这之前，将有一个分裂，他们将使我受苦，因为我最大的敌人将在它里面。分裂将是必要的，这样你们就会看到你们良心中的邪恶，同时也会看到你们必须遵循和做的好事。我呼吁我的人民坚定不移，不要分离，考验来自于人，来自于占有灵魂的邪恶，给他们一个不是我的上帝，他将用最低级的兽性满足他们。自然界本身已经筋疲力尽，与人背道而驰。我在那些属于我的人中，在我的信徒中，在那些遵守我的十字架而不与之分离的人中寻求慰藉。我的慈悲寻找人，呼唤人，呼吁人，但人却以邪恶来对抗我，准备战争，战争将在瞬间爆发，国家将进行激烈的战斗，将包括整个世界。过去几代人的苦难将不过是未来的前奏....。我的正义即将到来，我必须找到那个躲避我的人。人不渴望我的怜悯，我的怜悯不断寻找他，我不想失去我的孩子，所以我带着我的正义来拯救灵魂。人是顽固的，当我站在他面前，看到他的软弱和对我的抗拒，我看到有必要触摸他，是的，触摸他活着所需要的东西，直到在惩罚下他回到我的怀抱。这不适用于那些在邪恶的完全支配下保护自己的人；他们否认我，更加沉沦在泥潭中，远离我。但我来拯救那些属于我的人。亲爱的，你知道我如何受苦吗？卢斯-德-玛丽亚："是的，我亲爱的，我知道......"。基督。我看到我的十字架被那些不接受它的人放在一边，我的军团拿起它并亲吻它，他们走在那个人身边，等待着他皱起眉头、回来并把它抱在怀里的时刻。但是，世界提供了分心，用醉人的饮料和歌曲来压制悲叹，这些饮料和歌曲使人的思想变得黑暗，使人的精神变得邪恶，与我作对。我将找到方法，在人中重建我的王国。我的慈悲不会找到墙壁，而是会以喜乐散布在我所有的孩子身上，他们将成为我的子民，我将成为他们的上帝。祈祷吧，亲爱的，我的慈悲要求你为日本祈祷--地球将震动。在我的怜悯中为智利祈祷。在我的慈悲中为美国祈祷--他们将因自然而受苦。我祝福你们。转向我的慈悲的人，会提前找到快乐。我祝福你。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪恶感的孕育。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。

2014年5月1日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我作为人类之母，作为你们每个人的母亲，与你们一起走过人生，在你们的跌倒中，我作为爱的母亲将你们举起，在你们每个人身上我看到了我的儿子，你们每个人我都以我所有的母性之心来爱。当我在十字架脚下接受你们时，我不是只接受一些人，而是接受整个人类一代，既是母亲又是老师。就像我从母亲变成我儿子的第一个门徒一样，我也希望为你们代祷，使你们每个人都能成为我儿子真正忠实的门徒，在这个时刻，人的思想和良知，出于他自己的自由意志和意愿，已经不再履行他们的使命，思想和良知都依附于灵魂的敌人的奇想。此时此刻，我比其他任何时刻都更多地陪伴着你们，让你们回到真理的道路上，那是唯一能引导你们获得真正完整和永恒生命的道路。我亲爱的人们，你们生活在这个世界上，但不要让世俗的东西侵入你们，把你们引向错误的道路，在那里你们将发现只有厄运。此时人类的暴力使我，作为母亲，有一颗受伤的心，作为你们在我儿子面前的代言人，我为你们每个人恳求。你们的良知受到了缺乏良知的攻击，因为邪恶以这样的方式占有了你们，你们自愿将自己交给了灭亡和变态的魔掌。人的愤怒是由邪恶注入的，但人只是通过魔鬼本身来看待邪恶，并没有清醒地认识到魔鬼本身在诱惑他，引导他犯罪；但此刻他不仅在工作，而且使他所有的触角不断行动，不仅在他的自私中，不仅在他的'自我'中，不仅通过他的自由意志，而且通过他所能达到的所有手段来攻击人。我亲爱的孩子们，你们必须知道，此刻人类的食物与过去不同，你们所使用的是一种武器，此刻正在积极地毒害你们的身体，我的孩子们，因此，如果你们不因向邪恶投降你们的自由意志而堕落，你们就会因你们所消费的东西在你们身体中造成的疾病而堕落。我作为母亲的责任不仅是呼吁你们祈祷、忏悔、爱、团结、兄弟情谊，接受我儿子的身体和血，在会幕中不断拜访他，遵守他的诫命。但我作为母亲的责任使我超越了这一点，使我敲开你的良心之门，那已经被毒害的良心，我希望用我的爱给它带来解药，使它重新承担起它在人类中被创造的功能，重新为我的儿子打开进入人的大门。此刻，经济利益保持着对人和人的生活的首要地位，转眼间，经济的崩溃将导致人失去理智，因为他将感到他被剥夺了一切，他将感到他的双手是空的，但这将是我真正的孩子们利用机会展示他们的工作和行为的时刻，向我的儿子展示他们的双手，充满了对生命、爱、邻居和兄弟的丰收工作和行为。今天，在这个时刻，我向所有那些以大爱奉献自己，领导和帮助他们的兄弟姐妹的孩子们发出呼吁，使他们不要忘记，在兄弟情谊没有统治的地方，我的儿子也没有统治，因为真正的爱没有统治。我敦促你们要谦卑，不仅仅是在语言或外表上，而是要通过行为和行动真正地谦卑，不要假装谦卑，因为不具备谦卑的人不能把谦卑的话语带给他的兄弟姐妹。我无暇之心的亲爱的孩子们，每一个时刻都大大减少了即将到来的时刻，这必须成为你们加快脚步的理由，为自己提供一个彻底的生活改变。你们必须成为笼罩着你们大多数兄弟姐妹的思想和坚硬心灵的厚重黑暗中的一束光；不想接受人类的命运，人类正在重新失败，觉得自己比我的儿子优越，不承认他。这是前几代人堕落的原因之一，而现在的人正在重新重复同样的错误，反对和不服从我的儿子。你们不承认我是母亲，我原谅你们，但要承认我的儿子，万王之王和万主之主，在所有的被造物中承认他，在你们的兄弟姐妹中承认他，成为有理性的人，观察的人，使用智慧的天赋，能够识别此刻的迹象，这些迹象不是别的，而是在这一代结束前出现的。所有的自然界都因我的孩子们的冷漠和否认而颤抖和退缩，更因那些自称认识我的儿子、认识神学、认识 "Theos "的人的冷漠和否认而颤抖和退缩，他们否认我的儿子再次降临，否认我的儿子，作为正义的国王，正在给每个属于他的人他们应得的东西。到最后一刻，到生命的最后一口气，人必须为他的救赎而战。在我的儿子宣布他得救之前，没有人得救，直到这个人通过他的行为付出最大的承诺和斗争，使自己配得上救赎，因为一个人可以在瞬间堕落；但你，我的孩子，必须在时间结束，我的儿子把麦子和谷壳分开的那一刻起来。不要对吞噬人类的蔓延的愤怒不寒而栗，而要成为吸引我儿子的爱和祝福给人类的积极的一极，用对我儿子和你的邻居的爱来反对人类的消极行为。在这个时候，我鼓励你们为中东地区热切祈祷。我鼓励你们为俄罗斯祈祷，它还没有被献给我的圣心，将成为人类痛苦的根源。我敦促你们，我无玷之心忠实的孩子们，为你们所有的兄弟姐妹祈祷，他们让敌人夺取了他们的精神力量，去反对他们的兄弟姐妹，但我更敦促你们为所有在我儿子的葡萄园里工作而不真实的儿子们祈祷。我无暇之心的亲爱的孩子们，这是真理的时刻，这是真正的孩子、真正的崇拜者、我儿子神性的真正追随者的时刻，我，作为他的第一个门徒，邀请你们和我一起说。我的主，我的上帝，我相信你，但要增加我的信心，因为诱惑笼罩着人类，但你的爱克服了人类不可逾越的东西。我相信你，我的主"。亲爱的孩子们，你们要做斗士，不要贬低自己，你们是天国的继承人。我爱你们，我祝福你们。玛利亚妈妈。我祝福这个地球，特别是这个地球，这个我的脚此刻站在上面的地球，让那些属于我的人在我儿子的神圣的心中结合起来。接受我的祝福和我儿子的平安。最纯洁的玛丽亚，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2014年5月6日 - 天主之母
圣母玛利亚："亲爱的我的无玷之心，我的儿子出于对属于他的人的爱而警告他的子民。亲爱的女儿，我不是折磨人类的邪恶的使者，我呼唤你们所有人，你们却不听我的，我呼唤你们住在恩典的状态中，不休息地工作，这样你们就不会让我的儿子看到空手。卢斯-德-玛丽亚：'是的，母亲，我知道你是爱，你不希望你的孩子失去....。你还警告他们'。圣母玛利亚：'我警告你们不要迷失在错误的猜测或来自我儿子或我的所谓指导中。孩子们，你们在这个世界上建立了邪恶的力量，维持着反基督者继续到处播种邪恶所需要的东西。他用诡计破坏；作为最变态的人，他在人类面前不被注意，直到他被发现。这时，他执行他的计划来对付人；就像风吹好的或坏的，吹在好的或坏的身上，所以反基督者将超过那些有意识地行动和沉溺于罪的人。亲爱的，当人的 "自我 "深沉到不为兄弟姐妹着想，而是为自己着想，只为自己的快乐着想的时刻已经到来。如果他们在被召唤之前不悔改，他们将被天父吐出来。邪恶的统治不仅体现在对无辜者的卑劣态度上，也体现在人本身，他们像过去一样，为了取悦自己而牺牲自己的生命。人类所失去的和人所喜欢的，被称为自私。伟大的自私导致人屠杀自己，然后他将对他的兄弟姐妹、他的亲属下手，以至于这种自私和它所产生的疯狂将导致人成为他人的祸害。这就是人类不承认自己的时候，个人利益占上风的时候，良知被一颗石心扼杀。亲爱的人们，人不是单单用武器杀人，而是用他坚硬的良心和他的自私来杀人，他是大恶的设计师。亲爱的孩子们，人已经变成了个人利益的身体。对你们，我的信徒，等待我儿子的人，不要掉以轻心，从永不枯竭的真爱之源汲取力量。不要害怕，要知道我的儿子不会离开你的身边，有他在，你就有一切。我向你伸出我的手，使你不害怕，我向所有愿意接受它的人提供它。我呼吁那些爱我儿子的人，爱他的和平、他的爱和他的真理的人，联合起来反对战胜那些弱者的邪恶势力。亲爱的孩子们，现在是觉醒的时刻，要保持警惕，你们很清楚，有一个冒牌货，一个会来与弱势群体结盟的人，扩展到全人类。这个人是一个公众人物，利用技术媒体与人们的思想保持联系。不要对这一代的事件和迹象无动于衷。这个反基督者将来背叛我儿子的子民，借助于在人类没有看到的情况下获得的巨大世界权力；看似敌人的国家之间的妥协将是一个巨大的骗局。亲爱的孩子们，为美国和叙利亚祈祷吧。必须让我儿子的子民清楚，他的神圣王国不属于这个世界，他将带着荣耀和威严从天而降。敌基督已经出现，正在从地上、从人民中、从地上的权力、政治和权势中活动；他将拥有对所有宗教和政治的权力。这些时刻已经临近，不要怀疑，孩子们。孩子们，为以色列祈祷吧；战争很快就要来临。亲爱的女儿，讲团结和兄弟情谊，讲灵性的成长和对正在发生的事情的认识。我的儿子渴望一个在他的爱中觉醒和精通的民族，符合并生活在他的意志中。只有这样，我儿子的子民才能得到拯救。我爱你们所有人，我祝福你们所有人。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2014年5月11日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我的孩子们也是如此，他们将在你们兄弟姐妹的愤怒和自然界的攻击的无情阳光下忍受着同样的恒心。人，被他自己和他周围的东西所污染，将无法抵御科学的人所创造的元素的不断入侵。波浪随着空气传播，攻击并导致人的不可控制的态度，使他不再是人，疏远他的感官和感觉，使他们不与我联系。人提出了他自己的自我毁灭。这样，他的感觉和他的信仰就能消极地影响到每个人都是我的孩子，从一开始就被我圣灵的爱充满的认识。我的人民不知道所有残酷的现实，真相被邪恶的目的掩盖了。亲爱的人们，我的那些预言已经到来，我在其中警告过你们，你们将成为一个数字。由于人口过多，他们将按照管理世界的强者的意愿减少你们。人活着，也将活着，却看不到更远的地方，在他生活的各个方面都是肤浅和肉体的。没有我的精神照亮人，他仍然缺乏智慧。他只去感知他的五官允许他感知的东西，这决定了什么样的意识。我不希望国家由伟大的学者组成，而是由爱我的简单灵魂组成，他们渴求知识，并意识到科学如何操纵人类行为。我的教会没有得到等级制度的警告，在这个时刻，对时代的迹象视而不见......，四处走动。那些转向我，寻求我的光的人将会找到它；那些在黑暗中固执地否认我的话的人，也否认人类的历史。就像过去一样，现在他们也否认即将到来的事情，直到燃烧的火焰触及他们；只有到那时，他们才知道他们否认了我的话语，他们不相信我，背弃了我的真理。我所爱的，为叙利亚祈祷吧，因为它将在权力的野心中被摧毁。我的孩子们不在真理中行走，他们也不渴望我的真理。我的创造物按照我的意愿生活，她将成为我的正义的执行臂膀....。为美国祈祷，它将被自然界所祸害。我的教会将受到困扰、分裂，但不会被打败。我亲爱的人民，我的敌人过多，和平不留在他们的心中，他们不知道我的爱；人类心脏最亲密的纤维已经变硬，并将更加变硬。如此多的害虫不允许你们信任和接受我的话语！我的话语是什么？邪恶的激情比我的话语成就更大....。否认我的话语，否认我的救赎的人有祸了! 亲爱的孩子们，你们不要离开我，因为我的公义很快就要来了，我要来收割了。亲爱的人们，你们的守护天使正在与那些不在身边的恶魔战斗，他们已经进入人的内心。我清楚地知道，是我的话语对一些人来说是矛，它伤害了你们；生活在你们的舒适中，你们不愿等待我，适当地准备站在我的正义面前。不是所有说："主啊，主啊！"的人都能进入天国，也不是所有相信他们为我服务的人......，也不是那些不履行我意愿的选民......，也不是那些我的爱不在其中的人......，也不是那些造成分裂的人......，也不是那些从远处看我的人......，也不是那些用权力对付我的孩子，特别是对付弱者的人。用谎言动摇人类的人，不会是我的儿子。我所爱的人，那骄傲地翱翔于高空的鹰，看清了地上的一切动静，为了不让猎物逃脱它的爪子而伤人，我将砍掉它的爪子。亲爱的，熊傲慢地移动，用他巨大的力量试图恐吓一切可以移动的东西，并以明显的甜蜜接近他的猎物，但我将在同一时刻减少他的力量。我就是我！我是谁？祈祷吧，我亲爱的人们，祈祷吧；共产主义就像下雨时河里的水一样蔓延，而且流速很快。我的子民，我不会与我的信众保持距离，这是我与我的信众的盟约所要求的。

2014年5月16日--天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我以我的爱祝福你们，我以我的母性祝福你们，我祝福你们的每一步，我祝福你们的每一个想法。我亲爱的孩子们，一切存在的、已经存在的和将要存在的东西都是由天父的手创造的：自然界的全部，是人类的骄傲和养料；动物界，陪伴着人类，不仅帮助他养料，而且装饰天父的创造；矿物界，使人在其中惊异于天父装饰它的壮丽和美丽。在这个时候，我敦促你们充分认识到，存在的一切都出自天父的手，是为了人的缘故，而人是使这个神圣的创造物变形的人。要保持警惕，因为意识形态的倾向和错误的意识形态，特别是宗教的意识形态，想要迷惑我的孩子们，而且他们成功了。大自然是天父创造的，是为了让人喜爱、钦佩和尊重的，所有的王国也是如此。因此，不要被一些人不真诚的虚假借口和指责所误导，他们把天父的工作，归结为与神圣精神相反的意识形态。我指的是所有那些属于所谓的新时代的人，他们侵占了天父的工作，指责和诬蔑那些在执行和服从我儿子的意志的同时，为创造物的利益而努力的人，以便将天父的爱回馈给人类在这个星球上生存所需的一切。要相信存在的东西不属于任何虚假的意识形态；它属于天父，是为了人类的利益，人类有责任和义务保护一切，所有的创造物。自由地宣扬对创造物的保护，因为这是天父的旨意，因为谁不保护创造物，就没有保护最神圣的东西，即人。我亲爱的人民，你们仅仅谈论自己是不够的，你们意识到此刻在人类中发生的事件，而这些事件正毫无阻碍地、相当迅速地把你们引向深渊。你们这些自称是我的孩子的人不仅要意识到人类所处的时刻，还要意识到你们每个人都应该反映我儿子的行为和工作，因此要成为和平、爱、和谐、谦逊和真理的人。真理意味着像我的儿子和他的门徒一样，宣扬：真爱。真爱不会隐藏导致你的兄弟姐妹跌入深渊的恶习，在那里撒旦等待他的战利品。真爱是实现、行动和履行我儿子的意愿，那就是尽可能多地拯救灵魂。(此时此刻，母亲向我展示了一场伟大的战斗，一场即将爆发的伟大战争。她给我看了一本日历，它的页面快速翻动，标记着月份，我看到有多少无辜的人因此而受苦。她还向我展示了完全畸形的恶魔生物的数量，他们正在占有士兵，因为我看到他们拿着武器，杀死所有与他们擦肩而过的人，哺乳期的婴儿和他们的母亲、怀孕的母亲、儿童、成人和不想参与这场战争的青年。） 我亲爱的人民，你们继续着，好像我宣布的事情在很长一段时间内不会发生，你们忘记了时间不是时间，也不存在，而是在我儿子手中的一瞬间，一切都可以在一瞬间发生，而你们甚至没有注意到。我敦促你们不要依附于世俗的东西，而要依附于我的儿子，他是'道路、真理和生命'。不断地把你们的家和你们的家人放在我们圣洁的心面前，这是你们唯一的避难所，这样你们就可以获得力量，不仅是精神上的力量，而且是在你们的良心、思想、头脑和心灵上的力量，这样你们就不会跌倒。在权力之间的冲突层面上正在发生伟大的事件。我鼓励你们在这个时候为俄罗斯祈祷。我鼓励你们为中国祈祷。在你们的祷告中不要把美国放在一边。你们很清楚，这块像母亲一样震撼你们的土地已经因为人类持续不断的罪孽而变得苍老，希望得到更新。保持警惕，因为共产主义已经进步了，已经掩盖了自己，已经把不小心的人从它所选择的目标地攻击了。要做我爱的使者，要知道不顺从父亲的人，尽管他的父亲是仁慈的，但他会像糠秕一样被拔掉，以免麦子被毁。自称是我儿子的人，自称是基督徒的人，不要以为通过这个就获得了救赎；相反，他比其他任何时候都有更大的义务，因为这是最后的时刻，在这个时刻发起的所有预言的发展都会实现；只要等待，但我儿子的光在你们心中闪耀，会让你们明白，与同一个人类自我的斗争和为顺从的斗争才会让你们在应许之地获得生命的祝福。保持团结，所有你们是我的孩子，所有你们是我神子的孩子，保持团结，因为一旦你们分开，那一刻你们将不再是猎物或诱饵，而是撒旦及其追随者的战利品。我不想要冷淡的孩子，他们听到我的话语就会立即忘记，因为他们将不再听我的话；只有那些和我一起说：'愿你的旨意行在地上，在天上也是一样'的人才会听我的话。不要忘记，麦子可能会被混杂；因为它不是因为是麦子就可以不受糠秕的侵扰，但执行的天使会在瞬间到来，一刀就把想污染麦子的糠秕撕掉。团结起来，就像我和我的儿子团结我们的心一样，这样你们就会得到安慰，不会被打败。听到这话的人，在上帝的命令下，我提醒你们，只有那些有肉体之心的人，才能理解这些呼召的伟大之处。留在我的爱中，愿我儿子的平安完全笼罩你们每个人的生命。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2014年5月18日 - 耶稣基督
基督：我所爱的子民，我的话语在昨天、今天和永远都是一样的。我的律法在昨天、今天和永远都是一样的。我所爱的人，我呼吁你们不要为自己的错误开脱；要对自己更加严格。我不断地保护你们，没有喘息的机会。亲爱的，在那些属于我的人中，你相信有多少人在呼唤我，并永远保持在我的意志中？Luz de Maria: '我不知道，亲爱的主，我不知道....。虽然我的愿望是，他们是数以百万计的灵魂。基督。当这一代人的末日临近时，据记载，那些属于我的人将忘记我，偏向于虚假的偶像，这将导致他们淹没在人类可能犯下的最大暴行的深处。有那么几个灵魂没有忘记我，仍然生活在我的意志中，他们的灯装满了最好的油，成为他们兄弟姐妹的光......! 女儿，你知道当我知道人的非人化会发展到什么程度时，我的心有多痛吗？卢斯-德-玛丽亚：'我不知道，我的主。基督。人类将被邪灵驱逐，巨大的灾难将降临在人类身上，人的思想被邪恶所折磨，渴望杀死他们眼中的一切生物，将使地球成为恐怖和无生命的荒漠。这些人不知道，那些致力于我的事业的人的灵魂已经享有永生。邪恶的人偷走了身体，但没有偷走无辜者的灵魂。亲爱的，我神秘的身体将遭受痛苦；我的十字架将不会被移除，直到它被转化为爱和自由的十字架，那是我来带给人类的十字架，但人类没有接受。我的教会将遭受混乱；这些是痛苦和误解的时刻，是满足于罪和偏离的时刻，这些是不知道我在祭坛上真正和真实存在的时刻。有多少被献身的人忽视了它，未能充分体验我的爱在变身中的奥秘! 现代人不满足我的意愿，而是质疑它。我的教会正冲向巨大的挑衅和混乱。邪恶将被打败，它将不会来战胜我的教会。魔鬼在人类中间活动，人类通过愤怒和暴力，通过不和和误解，污染了那些地雷。邪恶的力量在于分裂属于我的人。大批的人将接近那些忠于我的人，以便分化他们。这里充满了披着羊皮的狼，我的孩子必须在这方面保持警惕。你知道我看到有些人去听我的话语，离开时却爆发出对我的侮辱吗？卢斯-德-玛丽亚："是的，我亲爱的，我知道......"。基督：那些灵魂里有变态的人要到我的院子里来听我的呼唤，要无情地使他们变形；他们甚至要来赶走那些寻求我的人。虚假的意识形态到处泛滥，劝人不爱我的道和我的诫命。放荡的行为在人类中统治，人类无法阻止；无节制的放荡行为反对纯真和爱。跟随我的人要受苦，但他们并不孤独，他们并不孤单。我所爱的人，要有预见性；战争并不明显，但却是人类噩梦的现实。与我的心和我母亲的心保持团结。亲爱的，为中国祈祷，他们将带领人类受苦。为日本祈祷，它的土地将受到严重的震动。为智利祈祷，它将遭受痛苦。即将到来的时刻是那些已经预言的，看到我呈现给你们的迹象，仰望天空，仰望我。当邪恶准备和品尝它的战利品时，我的工具必须保持强大，关注我的意愿，并毫无畏惧地传递它。我的真理警告不知道这个时刻的人类。我将派人把我的话语含在嘴里，不能与邪恶混杂，因为我的旨意将住在他里面。我的教会不会在那些想要消灭我的牺牲的每一丝痕迹的人手中保持毫无防备。它不会是世界荒野中的声音，而是人类心灵荒野中的声音。不要忘记，即使是沙粒也会被风吹走，人也是如此；他们会从内心深处被感动，直到他们认识我。我亲爱的人民，这一刻是我口中的呼吸，我的呼吸。不要停止，不要停顿，要不知疲倦。我不会抛弃我的人民。我是你们的上帝。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2014年5月19日 - 耶稣基督
我亲爱的国家，我的孩子们在每一个注入了对我的爱的行动和工作中，都能得到我院的祝福。人类已经忘记，作为我的孩子的主要属性是我的爱。继续石头的心，人从自己身上一刻不停地排出温柔和仁慈，而这些是我的人必须拥有的，以便结出丰盛的果实。人类的苦难污染了思想和推理的干燥和软弱，在罪恶的黑暗中看到了虚假的希望，其动机是无力选择和习惯于跟随大众。不善于使用理性已经成为一种习惯，使其真实而简单的功能靠边站；因此，人把不是现实的东西看作现实，把虚假的东西看作希望。骄傲的人有祸了，他不看自己，继续在自己的傲慢中行走！他不是在行走，而是在拖累。他不是在走路，而是拖着自己走。由于这种脆弱转化为无知，人们没有看到这个时刻与其他时刻不一样，而是一个决定性的时刻。人的安全是建立在金钱之上的，金钱很快就会倒下，没有什么可以阻止它。我将使金钱之神垮台，人们对金钱之神的信仰，甚至达到我的教会的等级制度。我不是奢侈品的神，也不是黄金的神；我是拿撒勒的穷人，他背负着所有人的十字架，包含着那些在祭坛上服侍我的人，那些必须在这些时刻捍卫我的人民的人的辞职的贫穷的苦难。面对这么多针对我的行为，大地会震动，而你们仍然不会记得我。肆无忌惮的疯狂使人抓住恶魔的行径并加以实施，而恶魔则乐于从沾染了邪恶的人类行径中获益。空气将被笼罩在尘埃中，使人没有皮肤，而洞穴中的大国将认为他们没有被污染，无视他们自己创造的力量。可怜的人类，你们将遭受多么大的痛苦啊 孩子们，让我的爱存在，在不绝望的期待中活着，跳动，保证我的帮助。我将把我的话语送到我儿子孩子的口中，这样你们就会明白，我的话语是不会改变的，谁改变它，谁就违背我的意愿。亲爱的，为墨西哥祈祷吧，它将受到土地的巨大折磨。亲爱的，为巴拿马祈祷，它将被震动。为哥斯达黎加祈祷，它将遭受巨大的痛苦。这些是时刻，你不能等待别人。我不会抛弃我的子民，不会抛弃那些因我而受苦的人，也不会抛弃那些大胆宣扬我话语的人。我选择我的工具，向他们揭示我的话语，不是为了让他们沉默，而是为了警告他们的兄弟姐妹。新的黎明将到来，我的孩子们将在精神和真理上成为我的子民。我祝福你。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。

2014年5月21日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我祝福你们，我的手每时每刻都在你们身上，不要跌倒，在我的真理中站稳。这是和平和盟约诞生的时刻，我的话语得到实现，这是你们最接近实现我和我母亲的所有公告的时候。我牵着你们的手，引导你们，使你们不要偏离道路，不要让虚假的东西落在你们身上，使你们继续生活在虚假的和平中。所有统治国家的人，管理机构的人，隐藏真理的学者，甚至我的教会，都使你们处于谎言和黑暗中。我的真理没有完全揭示出来，所以我通过我忠实的工具引导我的人民，以免谎言和假话使你们相信你们仍然服从我的愿望和我的意志。我的律法是唯一的，是书面的，它不能也不应该为了人的方便而改变，这就是为什么我的羊圈如此小....。我的话语正在被扭曲，以符合人在这个时候所行走的虚假。我鼓励你们走在我的真理中，要忠诚，不要动摇，要注意传给你们的每一个字和每一个字母，因为它们在本质上包含了与我的意愿相违背的一切。用坚韧，用我圣灵的坚韧来武装自己，这样那些自古以来与撒旦结盟的人就不会在此刻吸引你们，把你们或带领你们成为他的战利品的一部分。谎言在人类中掌权，它通过那些维持世俗权力的人掌权，但我很快就要来拯救我的人民。这是个困难的时代，我真正的孩子们每走一步都会面临障碍，但不要犹豫，因为我很快就要来见我的人民。不要害怕，我没有抛弃你们，相反，我满心欢喜地期待着我们面对面相见的那一刻。我亲爱的人民，为美国祈祷吧，它的领导人签署了虚假的联盟。我亲爱的人民，为我的委内瑞拉的孩子们祈祷吧，他们在共产主义的祸害下不断受到鞭打。我亲爱的人民，不要让谎言把你们带入虚假的幻想；相反，要看到每一个国际声明的背后都是我向你们宣布的实现。我祝福你们，遵守我的爱，遵守真理，遵守你们对基督的关注。我的平安在你们每个人身上。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2014年5月27日 - 耶稣基督
我亲爱的孩子们，我的人民，你们一直在做什么？你们在哪里？基督立即给我这个异象，他给我看他血淋淋的十字架，说：'我把它献给我的孩子们，他们不愿意，他们把它还给我......'。基督要我帮他背十字架。我只能拿着它一会儿，因为基督不愿意放开它。我看到血滴从十字架的木头上流出来，十字架深深地裂开了。通过这些裂缝，我听到了人类恳求安慰的声音；我感到很惊讶。在沉默中，我继续在基督身边行走：我的手放在十字架上。他对我说：'不要往下看，往右看。有一个很大的建筑物，非常高，基督对我说：'让我们向这个寺庙走去'。那一刻，我明白那是一座教堂，我在跟随主；但在到达建筑物前几米，它完全倒塌了。然后基督对我说：'我所爱的，看我的教堂是如何被摧毁的。我的这个十字架，我仍然为所有不服从我的孩子们带着，他们立即把我钉在十字架上。我看到一些人，他们向基督喊叫，要他走开。基督停了下来，对我说：'看看他们是如何把我钉在十字架上的，我自己的孩子，他们在我自己的房子里不渴望我，他们被人类生活的淫乱所限制'。然后，在这一幕前一动不动，耶稣继续对我说：亲爱的，看我的教会如何衰落；我的话语不再是法律，我的人民没有准备好在我里面生活，他们忽视了我在圣餐中的存在，他们没有正确地崇拜我，我的孩子没有祈祷，正因为如此，他们正在失去自己；不祈祷的灵魂没有被引导，那些不实践我的法律、我的爱和我的怜悯的人也没有。我的爱是对所有人的祈祷和行动，是对那些沉睡者的唤醒。一个没有法律的人是在悬崖边上的人，在黑暗中，在不接受的虚假自由中，而是导致世俗罪恶的自由主义。你知道他们现在如何爱我吗？卢斯-德-玛丽亚：'我不会知道，主。基督。他们在周日拜访我，其余的时间....。当他们拒绝帮助他们的邻居，当他们忘记病人和有需要的人，当他们面对权力的滥用保持沉默时，他们践踏我。他们通过剥夺人类的生命来践踏我，像野兽一样攻击无辜的人，不假思索地相互攻击，改变自然，每时每刻都在对人口造成伤害，通过食物使我的孩子生病，把核能运到贫穷国家，在邪恶的精神基础上建立盟友。我亲爱的，人类让我的心在流血，在流血......'。卢斯-德-玛丽亚：'是的，我的至高者，我知道。基督：我自己的教会切断了从我的母亲那里得到的帮助，他们不需要任何东西，他们支持自己。他们的生活没有生命，他们每天都在存在。罪是习惯，而习惯导致习惯。我真正的工具传达我的话语，而其他人却像野狼一样争斗，对我的信徒大打出手，试图诋毁我对人类的召唤。这不是我......，我是和平、真理和爱。没有人拥有第一的地位，只有那些按照我的意愿工作和行动的人，而不是那些攻击的人，那些不见证我的话语的人。很快就会有一个时间，地球不会停止；随着人类变得越来越有侵略性，他自己的良知会引导他把持住自己的思想和邪恶的欲望，走向更大的需求，因为地球在用力摇晃。我亲爱的人们，我鼓励你们为俄罗斯祈祷，地球将震动。为智利祷告，它将再次遭受痛苦。我亲爱的人们，人在心中喂养愤怒而不是爱。Luz de Maria："是的，我的主，愤怒会毒害人的感官，使感情死亡。基督：人类已经被技术所毒害，被各方面的不良指导所毒害；我的机构是松懈的，它获得了追随者，而不是忠实的人。当一个人在没有人引导的情况下奔跑时，他就会让感官的海洋被冲走，毁掉路上的一切。灵魂被困住了，精神为那些行动的人的滥用而疼痛，忘记了我将用每个人衡量自己行动的同一尺度来衡量行动。那些说爱我的人，在他们自己之间吞噬，聚集在一起，说他们以我的名义祈祷，忘记了第一条诫命。他们像饿狼一样，向自己的弟兄们发起进攻，被仇恨和嫉妒侵袭，寻求第一的位置。想成为第一的人将成为最后的人。为我的教会祈祷吧，它将因分裂而受苦。我的教会将被撼动。我不断地背着我的十字架，每次都接近全人类。我的正义是爱，我将用我的爱来对付那些滥用我的耐心和我的慈悲的人。我祝福那些忠实的人，那些用真理宣扬我的话语的人，那些无休止地传福音的人，那些以仁慈行事的人，像我意志的太阳一样启迪人。我祝福你。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2014年5月30日--圣母玛利亚
亲爱的我无暇之心的孩子们。接受我的祝福。我爱你们，没有区别。我去听那些呼唤我帮助的人的呼唤，我也为那些不呼唤我的人而去，因为我是全人类的母亲。我的孩子们，我的孩子们! 不要把自己与我儿子的意志分开，保持团结，灵魂的敌人像一个伟大的战士一样接近全人类，要推翻所有仍然冷漠的人，成为团结的榜样。我儿子的教会，他神秘的身体，必须保持团结。我希望为团结呐喊，因为灵魂的敌人很清楚人类的弱点，特别是每个人的弱点，但我，了解我的每一个孩子，呼吁你们彼此相爱，在我儿子的心中和我无暇的心中团结起来。哪里有团结，哪里就有精神力量。冷淡的人将被从天父的口中吐出，但我在这里为那些仍在走不同道路的人呼喊，寻找他们找不到的东西。我在你们面前，在你们中间，与你们同在。我是爱的母亲，我为你们每一个人代祷。我不希望看到我的孩子们因灵性的疲惫而颓废，这就是为什么我叫你们成为积极的孩子，不仅用你们的见证来传福音，而且使你们的兄弟姐妹更接近这一刻的所有事件，看清这些时刻的迹象。你们每个人都必须通过工作和行动来繁殖自己，使你们的兄弟在面对撒旦产生的如此多的邪恶时不会继续盲目。我的儿子为了救赎你们而受苦并复活，撒旦永远不会比他大。我将再次击碎他的头颅，他的所有触角将与他一起倒下，但在这发生之前，在最后的胜利之前，你们，我的孩子，将被击碎，并将为此遭受你们无法想象的痛苦...... 我的儿子和我已经提醒了你们，使你们与父系之家的结合得到了必要的力量和辨别能力。你们已经并正在接受你们道路上的兄弟和同伴的保护和帮助，你们的监护人，不要忘记他们。召唤大天使圣米迦勒，召唤你的守护天使。走路时不要看向大地，要向上看。不要忘记，祝福来自上面。要精明，因为邪恶在等待，不仅通过分裂，而且通过攻击你，使你感到不知所措，以便它可以束缚你，阻止你在精神上的进步。我的孩子们，我儿子的子民们，这不是你们继续沉睡的时刻......起来行动吧，每个人，每个人都有可能为他们的兄弟采取行动。愿我的儿子不要来发现你们两手空空...... 成为你们兄弟的良知的激活者和促进者。我的孩子们的良知不会消亡，它在如此多的噪音面前，在世俗和罪恶的无休止的雪崩面前，仍然处于麻醉状态。我亲爱的，我无暇之心的孩子们：保持精神与我儿子的意志相融合，灵魂不断升华，以便你们与我儿子携手同行，不要迷失在寻找只有在精神和真理中顺从行事才能找到的东西。如此多的虚假在人类面前移动! 茫然的人不会辨别虚假，因为他们的坏习惯是轻易地把他们发现的东西拿去做自己的东西，并且一直低头看地，这不允许他们扩大知识和保持警惕。要有行动，在行动中不要让自己被阻止进入这个瞬间的事件的根源。不要满足于表面的东西，要深入到伟大的力量所呈现给你们的深处，这样你们就不会因为无知而落入撒旦的魔掌。如此多的利益在你面前移动，而你却不加以区分！你的兴趣是什么？由于缺乏兴趣，你们一直在观察海浪的运动，不愿意出海。这个时刻很关键，以后为反基督者服务的利益集团已经占据了所有的优势，并继续默默地把死亡带给我的每一个人，他们出于被动而没有反应，因为世俗让他们盲目、聋子和哑巴。醒醒吧，我的孩子们，不要等到火山愤怒地爆炸，不要等到大地颤抖，不要等到海水侵袭大地，不要等到风摧毁村庄，不要等待沉睡，因为时间不是时间，瞬间已不再是瞬间。生命是天父装饰创造物的礼物，生命是天父伟大的礼物，它正在被抛弃，不仅被敌人的手，而且被你们自己抛弃，当你们否定自己的救赎。我无暇之心的亲爱的孩子们，不要像游荡一样行走，要意识到你走的每一步都会使你更接近我的儿子，或者使你更接近邪恶。我邀请你们为智利祈祷，我亲爱的地球将被撼动。我邀请你们为英格兰祈祷，一个伟大的事件将震撼它。我请你们保持警觉，瘟疫在前进，无情的瘟疫在人类身上行走，甚至不注意它。我所爱的人：成为我呼唤的发言人，使所有仍在无知中的人有机会知道这他们的母亲是存在的，我居住在那些恳求我代祷的人身上，但在那些不爱我的人面前，我仍然没有退出；你们出于对我儿子的爱而进入这些呼唤，不要留在那些出于好奇或攻击他们而进入这些呼唤的人的沉默中。我的孩子们，你们要成为在这个放荡的世界中呼喊的声音。不要忽视邪恶的存在，否认它的人只想让你堕落，不再上升。我的孩子们，不要害怕，你们知道，人类有必要得到净化。邪恶已经战胜了邪恶本身，邪恶已经战胜了邪恶本身，因为人类顽固地忘记了我的儿子和我的每一句话。参与我的爱和我的愿望，使你们每个人都能成为我呼唤的重复者。我祝福你们，使爱、力量和信心成为你们这段旅程的伙伴。我爱你们。圣母玛利亚 最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2014年6月4日 - 天主之母。
亲爱的孩子们，我祝福你们。在这里，从我作为美洲皇后居住的特佩亚克山上，我不断地祝福你们，使所有人的心都能顺从永恒之父的意志。我呼唤温顺谦逊的人，呼唤那些恪守团结和真理的人，呼唤那些继续宣扬他们的见证的人，呼唤那些遵守诫命的我的孩子。人必须看此刻的迹象，它们是所写内容的实现。拒绝看此刻迹象的人是留在沙漠中的人，暴露在所有掠夺者的危险中，就像沙漠中的沙子，同样的风和同样的猛烈的太阳，导致他在这样的负担面前倒下。拒绝扩大他的良心的人就像沙漠中的人，使自己暴露在精神掠夺者带给他的任何东西面前。我儿子的爱过去和将来都存在于他的子民身上。他的爱是无限的，但他的正义也是无限的。在髑髅地，我的儿子宽恕了承认他并悔改的人，因此天堂的大门向他敞开；但对嘲笑他并不要求宽恕的人，天堂的大门没有打开，他在自己的罪中被送入灭亡。这非理性的一代人无法理解罪的伟大；罪阻碍了我儿子家的所有祝福，阻碍了丰收。糠分散在麦子中，因此，如果农夫允许糠分散并破坏麦子，对他来说是不公平的，因此，我儿子的公义将降临在这一代人身上。糠分散在麦子中间，为此，如果农夫允许糠分散并破坏麦子，对他来说是不公平的，因此，我儿子的正义将降临在这一代人身上。那些不看的人有祸了! 不听话的人有祸了! 那些否认我儿子的全能的人有祸了! 人类知道上帝之怒的例子，不能否认它，因为那就像否认身体的氧气，而它仍然活着。按照我儿子的行动和工作行事后立即意识到，这是勇敢者的素质，这是英雄的素质。这一代人不断受到它目前拥有的所有收购的攻击，它必须保持坚定的态度，以便不屈服于不分青红皂白的攻击，面对它不断被轰炸的一系列错误的意识形态。对于那些在精神和真理上爱我儿子的人来说，圣灵的充实、辨别力和不竭的爱是自然的。只要人保持在恩典状态，他就积极地成为圣灵的殿堂和帐幕。罪，比罪这个词更重要的是人与天父的房子的破坏和分离。正是在这种分离中，我儿子的教会将被分裂，将变得软弱，将落入无间的敌人手中。我亲爱的朋友们，罪在人类历史上一直存在，但没有任何一个时刻超过了也将超过今天生活的罪的程度。因此，我不断地呼吁你们严格要求自己，远离人类的东西，远离自私和暴力，这将导致你们彼此之间的行为，并以这种不可饶恕的罪孽来冒犯圣灵；无论谁冒犯圣灵，都不会得到宽恕。我的儿子已经为这一代人的错误受苦，并将继续受苦，这些错误包括风暴的无情进展，它控制了无知的人，战胜了软弱的人，带走了冷淡的人，使他们可以被天父的口吐出来。亲爱的孩子们，不要忘记战争是为了经济目的而酝酿的，在这个时候，你们必须远离世俗的东西，远离会让你们丧命的东西；要服从我儿子的命令。做那些留在天意中的人，帮助那些不知道我儿子还活着的人，他们还在因为人的恶行和邪恶的行为而受苦。火焰将从地心涌出。为意大利祈祷，火山的怒火将撼动这片我爱的土地。为墨西哥祈祷，它将被震动，同时遭受火山的怒火。为智利祈祷，我亲爱的，它将被震动。所有的心都会动摇，每一个否认我儿子的生物都会动摇，因为他们会把自己放在那些在强大的经济力量的保护下秘密行走在人类中间的人的手中。不要害怕，我亲爱的人们，我将从特佩亚克山上给你们每个人带来必要的救济，这样你们就不会屈服和被邪恶击败，只要你们保持忠诚。我亲爱的人们，你们没有被天父的手抛弃，他将向他的子民发送帮助，使你们不会屈服于痛苦；相反，你们将得到加强，使你们不会在邪恶的魔掌下坚持下去。成为我心中的希望....，成为那些不放弃的人....。做那些不躲在现代主义下掩盖对我儿子的否认的人.... 做那些忠诚和勇敢的人，做那些谦卑和柔顺的人，做那些相信精神和真理的人。当一片森林被砍伐时，它就会变得完全干枯，水也无法使它从被砍伐的地方生长。这就是恶魔此刻的聪明之处；不让人得到救赎和净化的水。你必须成长，你必须认识我的儿子，穿透他的话语，这样你就不会被误导或欺骗。我不会停止呼唤我儿子的子民，直到最后一刻，我现在当然不会这样做，现在你们正面临巨大的苦难，巨大的净化，我在所有的启示中都预言过。要坚强，我仍然在你们面前，拉着你们的手，为你们每个人代祷。不要在第一次冲撞中跌倒，在天父之家帮助下，在信任、希望和信心中站稳，天父不会抛弃你们，因为你们是他的爱子。撒旦和他的军团正在通过无知毁灭人类。醒来吧，了解你周围发生的一切，因为你是你父亲的爱子，留在他的旨意中，即使在你看来，你是在逆流而上。我的孩子们正在遭受我的信众在各个时期所面临的磨难，我并不感到惊讶。我的孩子们并不惊讶，那些保持对神圣使命的忠诚的人受到那些与邪恶和反基督势力结盟的人的迫害。远离无知，因为它是撒旦的盟友。罪恶变成了例行公事，而罪恶的例行公事是一种邪恶的习惯；爱我儿子的孩子不会这样做。醒醒吧，我亲爱的人们，因为在那些时刻，如果我儿子的愤怒不被催促，你们将看到你们的兄弟姐妹在一边和另一边倒下。保持准备状态，不要忘记祈祷，通过神圣的玫瑰经，来到我身边，成为我儿子的同爱。到我这里来，作为新约的方舟，到我这里来，以便我可以带领你们走上救赎的道路。我祝福你，我爱你。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。

2014年6月8日 - 耶稣基督
我亲爱的人们，我的心是无限仁慈的唯一源泉，这个源泉在整个人类历史上都没有被用尽，这个源泉在此刻也不会被用尽，因为这一代人正处于自身净化的边缘。我们的三位一体是完美的，如果我们不在其中找到仁慈以及正义，那就不是完美的。我欢迎所有带着忏悔的心来找我的人，他们谦卑并完全准备好交出他们的努力和他们的人类意志，以避免陷入同样的错误和罪孽。撒旦用他所有的力量、所有的愤怒、所有的仇恨来诱惑人类；他把他所有的毒药毫无例外地倾倒在人身上，并释放出他所有的蔑视。我看到了我的子民的现实，一个我的子民没有看到也不愿意理解的现实--罪。罪的可能性和发明是这样的，它们已经超过了撒旦的期望。人类把他们的外在感官给了撒旦，以便他能利用这些感官，他们也把他们的内在感官给了撒旦，以便他能管理这些感官，因为人们没有生活在我的神圣的爱里面。孩子们，当你建造房子时，所有的电气装置都有相同的电压，这样你就不会把不合适的设备放在一起而被损坏。当电气系统收到的电压高于正确的电压时，就会产生短路，这就迫使你紧急更换需要更换的东西，以便一切顺利地工作。孩子们，以这种方式，你们所有的感官形成一个整体，并表明人类的自由意志可以把你们带到哪里。它可能是相同的振动，相同的电气和谐，符合我的意愿，也可能在你身上有持续的干扰，阻止你融入我和倾听我，也可能是你的感官被违背我意愿的工作和行为所引导和改变，与我的统一性将被切断。在这一点上，撒旦的力量进入创造物，假装修复应该修复的东西，将行为和工作植入人的感官，改变他们，使他们能够暴露在邪恶的陷阱中，通过暴力、仇恨、缺乏爱、缺乏怜悯、缺乏信心、缺乏希望、缺乏慷慨和缺乏奉献。它以这种方式实现了人心的硬化，这一次，当它变得坚硬时，它将不会对我的爱做出反应，人将不会认识到属于撒旦的行动和反应，而撒旦正在他身上工作。恶魔满足于人堕落的事实。恶魔拥有一个巨大的灵魂袋，它像木偶一样操纵着这些灵魂，这些人缺乏与邪恶斗争的人类力量，当他们不留在我的爱中时，就会转向分裂的力量和任何不被认为是罪的东西。我的律法是明确的，它们已经禁止了罪恶。当人不按照我的律法生活时，他就会切断将他与我的房子联系在一起的纽带，并像风暴中的漂流船一样漂走。这是为夺回灵魂而斗争的时刻。我的人民正行走在强加给他们的无知中；他们为了舒适而强加给自己。少数人理解我的意愿，通过我的爱引导他们的狭窄道路达到了圣洁；少数人在我的正义下被净化，成为我的形象和样式。我亲爱的人民，在这些紧张的时刻，我继续在整个土地上播撒我的意志的种子，以便它们可以结出丰硕的果实，以对抗那些被邪恶所引导，与你们斗争，攻击你们的人的邪恶。对于那些不想认识我的人来说，你们，我的信徒，是一个很大的问题，因为他们不知道是应该害怕你们还是拒绝你们，因为他们不了解我在你们身上的爱，这使你们产生合一。亲爱的，那些不认识我的人在生活中的意外事件面前，如疾病，对我作出反应，使我受到漫长而残酷的审讯，以证明他们在生活中的邪恶道路是合理的。他们的生活没有重点，没有给自己属于我的祝福，像蜜蜂一样从一朵花跳到另一朵花，不是为了完成他们的使命，而是为了歪曲他们的个人使命。那些生活在平庸和不顺从中的孩子，放纵自己的思想，把感官集中在肉体和虚假的肉体美上，对罪恶放任自流，他们没有生活在我里面，不认识我，正在沉沦于世俗，现在就直奔灭亡而去，如果他们不彻底改变，就会在永恒的火中灭亡。这一代人并不是没有痛苦，人本身的不讲究使他们处于刀口上。我的教会正站在它所经历的最大净化的门槛上。我看到我的教会在痛苦中煎熬，不是在那些不爱我的人手中，而是在那些不理解而必须保持沉默的人手中。那些生活在我的爱中的人将通过他们的行动来表明自己；不要害怕，所有的痛苦最后都会消失。我的平安将在你里面，我们的相遇将是永恒的。因为我对你们的爱，我必须警告你们，在这个时候，我要求你们做我反复要求你们而你们没有做的事情，我要求你们明白，你们必须负责任地使用食物，因为这可以决定身体的生与死。使用尚未被放射性污染的食物，而不是来自那些想让你们生病并导致你们死亡的食物。当我呼喊的时候，你们是应该看到外面的世界，但有些人只看到自己，不注意他们的兄弟姐妹，也不注意能伤害他们的东西。他们没有良知，对生命采取行动，也就是对圣灵采取行动。我亲爱的人们，伟大的战斗即将开始。为俄罗斯祈祷吧。为意大利祈祷，因为他们将灭亡。为旧金山祈祷，因为它将哀伤。一场非常强烈的寒潮即将到来，我的孩子们应该为它做好准备，不要害怕。青年人拒绝接受我的和平，生活在一个完全的精神空虚中，绝大多数男人生活在精神不稳定中，受制于肉体的罪，女人忘记了做母亲，接受她们所处的社会提供给她们的堕落。孩子们，远离电视和所有的电子游戏，此刻它们是一种阻碍，是我教会的思想的死胡同。生活不是殉道，人已经把它变成了殉道；通过在我的工作和行为中工作和行动，找到和平。在这紧迫而又痛苦的时刻，你不能分心；人、罪和创造物都在呻吟。习俗的罪很少有人知道；人按着习俗行事。我还不是一个习俗，我还不是一个选择。我是万王之王，万主之主，如果不是我的意愿，我的头上不会有一根头发落下。我亲爱的人们，我邀请你们继续忠于我的话语，那些批评和不相信的人，他们也是我爱的一部分。孩子们，我的圣灵的气息将流淌在你们身上，这样，通过生活的道路将变得不那么困难。我，你们的耶稣，祝福你们，用我的宝血封印你们，使一切违背我意愿的东西都被束缚在我的十字架脚下，不会成为我的孩子们偏离我道路的理由。我祝福你们。愿我的爱、我的平安和我的保护都属于你。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2014年6月11日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我祝福你们。我的心快速跳动，为你们每一个人跳得更快。我祝福你们的行动，你们的头脑，你们的思想，你们的语言和你们的知识。我祝福你们的每一项工作和行动，只要你们与我的意志结合，尊重我的每一条诫命，那些我父亲用他的爱为过去、现在和未来的所有世代所刻下的诫命。在这一时刻，我的心加速跳动，这一代人必须确保我的诫命不被扭曲。在这个时刻，我的心跳得更快，在这个时刻，这一代人依赖于一个人的行动，他有足够的力量造成一场灾难，一场第三次致命的世界大战。你们每个人都对合作进行这一卑鄙的行为负有绝对责任。你们每个人都在配合你们的自我无知，你们的缺乏知识和对我的缺乏爱。我的心加速跳动，因为它爱你们，也因为它在我的神性中看到并感受到你们生活的无知，以及反基督者的盟友采取行动将你们引入歧途的速度。我的教会必须觉醒，我的神秘机构必须相互警告，相互警告就像古代的基督徒一样。你们不能允许自己无知，这是共济会和他们的各种盟友用来颠覆我的神秘机构的巨大触角，使之脱离我的真理和核心，也就是对诫命的遵守。我亲爱的人们，不是所有自称为基督徒的人都能获得永生，只有那些按照我的意愿生活、做事和行动的人。人不断地拒绝我，但他越是拒绝我，我越是坚持。这就是我来的方式，这就是我如何以你们鄙视我的同样的坚持来呼唤你们。同样的拒绝，我转化为爱，以你们拒绝我的同样强度，以同样的强度和更多的强度，我寻找你们，我将寻找你们，我将永不厌倦地呼唤你们，因为你们是我的教会，你们都是我的孩子，因为我为你们所有人奉献我爱和荣耀的十字架。你们每个人都必须紧紧抓住我的十字架，在十字架上我将用我的力量、我的荣耀和我的威严使你们复活。我的孩子们绝不能成为恐惧的孩子，你们必须信任并意识到我的爱，我永远不会抛弃你们，但为此，你们必须有充分的良知，知道什么是罪，它是如何伤害我的，所以你们会很快来到我身边，坚定地决心改进，但决心改进是不够的，此时你们必须做出坚韧不拔的决心，不陷入同样的罪。我就是宽恕，只要你努力不落入同样的罪，我就会宽恕你。我需要我的孩子们的决心，我的人民的决心，每次都要做得更好。我不能继续像过去几年那样呼唤我的人民，此刻，在我永恒的当下，我用我现在的话语呼唤我的人民，这样人民就会理解我，在他们内心感受到我的话语和呼唤的紧迫性。此刻，世界正沉浸在体育的庆祝中，沉浸在世界各国的竞争中，而反基督者的触角将给人类一个巨大的惊喜。我的人民，他，那个告诉我他相信我的人，那个叫我父亲的人，那个告诉我他爱我的人，那个告诉我他不配让我进入他家的人，那个欢迎我的人，此刻正在为所谓的体育欢呼，但不是这样，而是作为竞争和权力的标志。 ......在世界的胡言乱语背后，那些不爱我、不爱你们这些孩子、不爱生命礼物的人正在准备武器，他们可以在几秒钟内消灭人类。但不要忘记，我的军团会来拯救那些按照我的意愿行事的人，并这样做。恶魔很聪明，在人类面前展示自己的各种罪过，并告诉这个社会这不是罪过；这确实冒犯了我，并不断将我钉在十字架上。我希望呼唤一个女人，她以慷慨的精神在内心深处更新自己，她模仿并强烈地生活在美德中，她不再将自己暴露在灭亡中，她穿着得体，使她不再是诱人的蛇的一部分。我呼吁男人坚强起来，控制他的思想和他卑微的情欲。我的爱人，这是为巴西祈祷的时刻。这是你们睁开眼睛的时刻，不要把时代的迹象放在一边，因为水将以一种伟大的方式清洁土地。我鼓励你们为阿根廷祈祷，她会受苦。为北朝鲜祈祷。我鼓励你们为全人类祈祷，以便他们能清楚地看到我的房子在这个时刻将显示的东西，在这个时刻，时代的迹象将被显示出来，在我第二次来之前，同时也在大警告之前。对那些像你们一样接受我的话语，接受它并使之成为生活方式的人；对你们，我亲爱的人，认识我并在我的话语中深化自己的人，对那些我召唤成为我的工具的人，对那些我派去以我的名义向他们的兄弟姐妹传福音的人，我想告诉你们，在警告的时刻，你们和他们将加倍地体验它的力量。从那些顺服于我的人那里，我要求一切! 请记住，冷淡的人将从天父的口中被抹去，冷淡的人被误导，所以我的教会，我神秘的身体必须意识到我的爱，我的话语和我的真理。我亲爱的子民们，你们以多么忘恩负义的心态接受我的工作，而不去考虑它们，不把它们作为生活方式，不去实践它们! 你们正在接受我自己的意愿，这些不仅仅是更多的信息，这些不仅仅是更多的劝告，在对你们巨大的爱的过度中，我对你们的爱是多么的无限，我警告你们，在地球表面和你们每个人身上实现征兆的时间已经到来。不要像那些伪君子和法利赛人一样，要做真正的孩子，不要像那些迫害我的人一样，不要迫害我忠实的工具，不要忘记，用你衡量的尺度，你将被多衡量四分之一。你们在警告期间的所有行为都将存活，但对你们的兄弟犯下的那些意图伤害他们的行为将更加严厉。不要用自己的手伸张正义，那是属于我的，那些用自己的手伸张正义的人，我的正义，在警告的时候，将使它比那些没有这样做的人更重地影响到他们。我爱你们，继续团结起来，不要让撒旦强迫你们堕落或让开。不要保持休眠状态；我需要一个清醒和专注的人，我需要一个神秘的身体来互相警告。不要等待迫害的发生，不要等待新的殉道者的流血。我亲爱的人民，爱我的母亲，允许她的代祷，不要忘记我的军团仍然高于全人类，但他们需要你召唤他们，邀请他们，因为正如我尊重人的自由意志，我的军团也尊重人的自由意志。不要愚蠢，不要盲目，不要固执，要有我的话语，让它成为你们每个人的生活方式。我的爱是无限的，我的慈悲是无限的，这是我的正义，我的爱的正义，我的慈悲的正义即将来临的时刻，如果不是这样，地球上将没有人了。欢乐、幸福和永恒的繁荣现在就要来了，我们很快就会在我的桌子上、在我的房间里、在我的话语中享受到所有的永恒。我祝福你们，接受我的爱，并接受这个祝福，作为保护每一个阅读、珍惜、冥想和热爱这个呼召的人的标志。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2014年6月16日 - 天主之母
亲爱的孩子们，我从我对你们每个人火热的爱心中祝福你们。我从我的子宫祝福你们，我在子宫里庇护我的孩子，使他们不被世俗的琐事和罪恶所玷污。我受苦，是的，为我的孩子。我看到他们义无反顾地走向反基督者将对我儿子和我的所有信众进行的追杀。净化的时刻现在已经到来，在离你们很远的地方。但不要以为离得远，你们就不必面对无情的反基督者的严酷。我所爱的人，科学的人不知道他所创造的东西，战争不惜使用非常危险的战争材料。在危险面前，人类会在我的儿子那里寻求庇护。捍卫真理，这个真理将使你自由。这是个困难的时代，没有救济。我的孩子们，面对一个软弱的教会，你们现在和将来都会受到迫害。亲爱的，给你永生的不是宗教知识，而是像我的儿子那样工作和行动的实践。诱惑将永远围绕着你，只有属灵的力量才能使你战胜它。拒绝自己的冲动将使你成为强大而坚定的人，成为有信仰、希望和爱的人。没有什么能穿过有污点的水晶，即使是光，它是什么，也不能穿透它。此时此刻，请分析你自己。我孩子们良心的水晶因不容忍和缺乏对邻居的爱而变暗。它被对你的兄弟姐妹的排斥所玷污，这种排斥随着更大的决定和精神力量而增长。世界各地强大的头脑正在计划人类的命运。金钱将成为记忆，在经济崩溃之前，一个政府将被建立。在这些时刻保持信心，在圣餐中接受我的儿子，做希望的承载者。相信我的儿子，为所有人的团结祈祷，只有我的孩子们的团结才能使真理成长，在这一威胁面前觉醒。小行星正在接近地球，引起巨大的恐惧。不要固执，往高处看，不要害怕，祝福从我的房子里降下来，给那些爱我的人，为他们的兄弟而战。道德和精神的堕落将导致恶人亵渎寺庙，迫害我的信徒。以一个精神家庭的力量，说服你们自己，和平的迹象只是对立面的成就；国家之间的敌意是争端的直接标志。不要害怕，善与恶的斗争正在地球上发生，我的儿子不会抛弃他忠实的孩子。亲爱的孩子们，共产主义在小国之间聚集力量，使它们成为战争的重要战略地点。教会将度过磨难，我的儿子将带着力量来到这里，在不符合他意愿的现代主义面前，将麦子和糠秕分开。这就是时刻的到来。我鼓励你们为北加州祈祷，她将遭受死亡。我鼓励你们为我儿子的教会祈祷，它将经历巨大挑衅的时刻。我鼓励你们为日本祈祷，痛苦就在它的门前。亲爱的，地球正在开裂，火山的热量将成为国家之间的封锁。人类无情地摧毁了自己的家园，他将为此后悔。我亲爱的人们，邪恶的手已经掌握了大量的人类生物。在任何时候都要团结起来，不要忘记我儿子的人民必须保持团结。分析你们自己，你们是技术的俘虏；邪恶已经污染了大量我最爱的孩子，以使他们陷入它的战利品。为圣洁的牧师，为所有宗教人士祈祷。现在是最大努力克服诱惑的时刻。我的儿子不是一个暴政或报复的上帝，但人类会说任何话来为他的否认辩护，他所得到的只是他的不良行为和缺乏对我儿子的爱的结果。邪恶不会总是胜利，我的孩子们被圣灵充满，将战胜和征服邪恶。那些认识到自己曾经软弱的人将是得到巨大祝福的人；傲慢的人将跌入火中。不要害怕，净化是必要的，每个人都要为我儿子的爱作见证。我祝福你。圣母玛利亚 最纯洁的圣母玛利亚，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2014年6月18日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我祝福你们，并以我的祝福留下我无条件的请求，让全人类皈依。我的孩子们满足于宣称他们已经皈依，因为他们参加了圣餐仪式，但他们离真正的皈依所包含的内容相去甚远，因为它必须首先从内部的创造开始，然后向外展示，清楚地表明其皈依。皈依不仅仅是来到圣殿，分享神圣的圣餐；皈依是生活，是吃圣餐的一部分，不仅仅是在圣殿，而是在自己生活的每一刻，与每一个兄弟一起，从而形成一个良知，成为由我父的手创造并给予人的一切的一部分，使他能够为我父给予他的一切感谢他。皈依者是一个看不到自己，却看到兄弟们的需要，并为我的话语得到实现而不懈奋斗的人，因为它在天上得到了实现。他是一个在精神和真理上拥有我的爱的人。他是一个毫不犹豫地服从的人。他是在他的每个兄弟身上看到我的人。他是张口为兄弟行善的人。他是在他的兄弟身上看到他能做的好事，并把他可能造成的邪恶推到一边，从而给他的兄弟一个机会，让他知道他能做好事。我希望你们记住，有必要使尽可能多的生灵皈依，如果你们能参与这种皈依，就不要犹豫，不要害怕被鄙视，要害怕被扔进永恒的火中。我亲爱的人们，你们必须看到时代的迹象，这些迹象在人类的进程中每时每刻都在出现。请记住，当人类谈论和平的时候，所设想的将是虚假的和平，而战争是不可避免的，它将更接近人类。看看这个时代的迹象，暴力无处不在，它已经投向了无辜的人，人类已经完全被撒旦的势力所控制，他笑嘻嘻地把死亡施加在弱者和穷人身上。看到小孩子手里拿着武器，笑眯眯地把死亡强加给他们的邻居，我的心是多么的痛苦，多么的难受啊 这一代人生活在死亡的文化中，并以此为乐。现在我的心无法忍受在这个时代的这些迹象下存在的这么多痛苦；这些迹象是无法掩盖的，例如同性恋失控，女同性恋的失控和露阴，各国批准的堕胎，我可以一个接一个地列举出这一代人高兴地进行的所有可憎行为。你怎么还怀疑这些是时代的标志呢？这证明你不知道或没有深入学习我的话语。我的教会已经从根基上受到了巨大的破坏，共济会已经完全占据了我的教会，压制它，宣扬不符合我意愿的东西，违背既定的诫命，像其他国家一样把经济作为优先事项。此刻经济力量正在统治世界，你们怎么就看不到时代的迹象呢？当强大的国家已经宣布统一建立一个政府和一种货币时，你们怎么看不到时代的迹象呢？这是因为我的爱已经被金钱之神所取代。我亲爱的人民，我昨天、今天和明天都是一样的；昨天我没有用这些话语向我的人民发出召唤，因为他们远离了这些最后的事件，但此刻我不能像过去那样来到我的人民身边，因为我的房子迫切需要我的孩子们理解他们此刻正在经历的事情的严重性。人已经不再是一个人，而是变成了另一个可以被大国随意操纵的艺术品。战争迫在眉睫，我的人民不仅需要祈祷，而且必须警告人类和圣洁的余民，这不应该被混淆。你们每个人都应该倍加珍惜，在这个时候放下你们的个人利益，按照我的意愿生活、工作和行动，这就是灵魂的救赎。不要放过任何一个机会，但要慷慨地分享我允许你们知道的东西。为美国勤奋祈祷，它将在敌人的手中受苦。为英国祈祷，反基督者正在其街道上行走。为法国祈祷，它将遭受巨大的痛苦，尤其是巴黎。为中东祈祷，他将成为引爆器。亲爱的孩子们，我所爱的国家，不要再等待了，我只要求你们能够觉察到这个时代的征兆，在我第二次来之前。你们呼求怜悯，但请将你们呼求的怜悯指定给我。我的爱是无限的，但在这种野蛮行为面前，在你们为了娱乐而结束生命的礼物时迸发出的喜悦面前，我的正义已经泛滥。我的慈悲是无限的，但同时我的正义也是无限的，为了这个人类，我必须很快带着我的正义降临。整个受造物仍然与我的正义结合在一起；你们阅读和聆听我的呼唤，继续在你们的国家享受和平，却没有从远处看到正在降临到整个地球的痛苦。我亲爱的人们，不要忽视这个呼唤；在这个时候，你们迫切需要激起你们的良知。上帝的钱正在下降，这将使大国立即奴役我的孩子，鞭打他们。我亲爱的子民，我已经向你们应许了一个更好的明天，在我家的福利中的快乐，但不要以为在这一代人的精神状况下，这种快乐可以在不首先被我自己的手净化的情况下来到这一代。这并不是说我不爱你们，因为我以我自己无限的爱来爱你们，这就是为什么我的正义要来了! 现在! 来见那些在此刻为我行使正义的人。听从我忠实和真正的工具，不要听从那些破坏他们的人，他们不是我房子的工具。想蒙蔽我的人民的人，不是我院的工具，而是邪恶的工具。在这个时候，比其他任何时候都要留心。让你们每个人都成为他兄弟的传道人。记住我是来把麦子和谷壳分开的，不要犹豫。我带着我的正义而来，带着我爱的正义而来，然后我们将在我和平的统治下见面。我祝福你；请留在我们家的平安中。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2014年6月22日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，我仍在你们里面，并将永远留在你们里面。我留在我的每一个孩子身上，在那些爱我的人和那些坚决拒绝我的人身上；正是为了那些坚决拒绝我的人，我要求我的人民祈祷和代祷，互相服务。继续握住我母亲的手，她是所有人民永恒的调解人。你们是我的子民，要争取并远离罪恶。我鼓励你们每天在圣坛的祝福圣事中崇拜我，在那里我使自己存在。对我的神父之子们，他们亲手执行我的祝圣，我敦促他们意识到他们的手参与了我爱的伟大圣体奇迹；我自己的天使到每个祭坛去崇拜我的身体和我的血，在那里执行我的祭祀，并祈祷那些被祝圣给我的手是值得的，是我爱的伟大圣体奇迹的承载者。我亲爱的人们，在我的儿子们被献给我服务的同一时刻，我也在同一时刻献上我自己，把我的身体、血和神性献给我深爱的人。我呼吁你们全心悔改，坚定地打算改进，不要一次又一次地陷入同样的罪，因为罪成为一种习惯，而改进的目的是纠正你们冒犯我的罪，不要再犯。我呼吁你们，我的子民，遵行我的旨意，与自由意志作斗争，因为在大多数人身上，自由意志反叛我，崇拜假神，听从、工作和行动于冒犯我的事情。我所爱的子民，忏悔吧！不要再冒犯我了。受够了对世俗和罪恶的食欲的自由支配! 受够了成为撒旦的受害者，解放你们自己吧! 转向我的母亲，祈祷神圣的玫瑰经，这样我的母亲就会迅速地去找你们；呼唤我，我急切地等待这一呼唤，以帮助和原谅你们。我亲爱的人们，如果你们真正地忏悔，坚定地决心改进，甚至全力对抗自己的欲望，如果它们使你们与我分离，没有什么罪我不会原谅你们。但是，那些在罪中欢喜，在罪中寻找快乐的人，那些宁愿我不和他们说话，也不向他们清楚地解释我的真理的人，这些人是我在这个时候呼吁的，要反省，要悔改，要来到我面前，这样我将召唤他们回到我羊圈的羊群中。即将到来的时刻将是困难的，比此刻我的许多孩子正在经历的还要困难，他们被他们的兄弟姐妹和自然界所困扰。将会有一些时刻，对我的信心会受到严峻的考验；你们要做好准备，通过你们的社区，通过你们真诚的忏悔，通过你们的祈祷，通过你们在我的意愿中的工作和行动，在我的爱中形成行动决议，但更多的是通过实践我的话语，这种实践就是爱你们的兄弟姐妹。爱你的邻居带来了我的爱和我的宽恕的好消息，但同时，爱你的邻居是让你的兄弟姐妹意识到你所处的这个极其危险的时刻，在这个时刻，不仅你的头脑、思想和心都集中在不是我的意愿上，而且外部因素也侵入你的身体，使你不仅在身体上生病，而且在精神上生病，使你的心变硬。我的子民们，痛苦每时每刻都围绕着你们，人的潜意识不断受到攻击，以至于他的行为像野兽一样，各自对抗自己的兄弟姐妹，互相残杀。你们还不明白，你们不知道撒旦想引导你们夺走你们最宝贵的礼物--生命的礼物，最重要的是他想引导你们消灭无辜的人，以便非常伤害我的心。要注意来到你们身边的一切，撒旦正在进入几个大国领导人的头脑、思想和心灵，用武器来对付无辜和无防备的人。我所爱的人，我想拯救你们；你们自己的自由意志必须允许我拯救你们，否则我无法拯救你们。面对怀疑，请到我这里来崇拜我，并请求我的圣灵的鉴别。有更多的人想欺骗你们，使你们成为撒旦的宠儿，而不是那些宣扬我的真理，说和传递我的真理来拯救你们脱离邪恶的魔掌。不要背离我的母亲，要适当地准备好，穿着得体地接受我，因为我不仅对不承认自己的过错就来接受我的人感到生气，而且对穿着不合适来接受万王之王和万物之主的人也感到生气。你们这些接受我话语的人知道，我已经在历史上警告过我的子民，我不会抛弃你们，我不会让你们面对邪恶的力量，而不先警告你们准备好，活在我的意愿中，拒绝邪恶。我鼓励你们为中东祈祷，战争正像一个巨人一样崛起。我鼓励你们为巴西祈祷，它将遭受苦难，它的大地将摇晃，水将淹没土地。不要忘记为智利祈祷，我的孩子们的眼泪将从他们的眼中流出来。我亲爱的人民，我仍然活着，仍然存在，来接受我，因为作为一个慈爱的父亲，我接受你们，但不要忘记，你们正站在仁慈的国王和正义的国王面前，你们必须做好相应的准备。我爱你们，我不断地祝福你们。你们是我的眼瞳，你们是我的子民，你们是我的遗产，是我所接受的人，是我所爱的人，是我为之献身的人。请接受我的祝福。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2014年6月25日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我的祝福是为我所有的孩子，没有区别。母爱从我心中流淌出来，流向我所有的孩子。愿我的祝福成为你们心中的一盏明灯，照亮真理和救赎的道路。我亲爱的人们，人类正处于上升期，福音书中预言的末世的巨大暴力正降临在地球上。这个时刻对灵魂来说是决定性的，对我儿子的教会来说是困难的。它完全被围困，分裂正在迅速逼近，正如邪恶正在迅速占领人类一样。一种巨大的神经元疾病正在指挥着人类，它已经掌握了人类的思想、工作和行动，掌握了他的良心和潜意识，而人类正在做出愤怒的反应。人类已经不再像人一样做出反应，像上帝的孩子一样，而是向撒旦和他的盟友的行动投降，让他最基本的本能自由发挥。人类想为不可辩护的东西--罪辩护。这是不可辩解的，是违背上帝意志的行为。亲爱的孩子们，你们清楚地知道，如果一个人生活在天主旨意的框架内，正确地祈祷神圣的玫瑰经，冥想每一个字，并在心中生活，是一个伟大的预防措施，祝福和保护，它是一个抵御邪恶的盾牌。我的孩子们必须成为他们兄弟姐妹的信使，告知他们撒旦针对我儿子子民的策略。我的孩子们必须成为末世福音传播者的一部分，尽管时间已经不再是时间，它只是一个瞬间。我准确地指的是你们所处的那个时代。亲爱的孩子们，很快太阳将发出耀斑，到达地球，在很大程度上瘫痪通讯，从而瘫痪所有形式的交通。亲爱的孩子们，这些迹象很清楚，即使你想隐藏它们，它们也会自己说话。不要担心你受到迫害，不要担心你被误导，被诽谤，被泼脏水；他们称我的儿子为别西卜，在所多玛和蛾摩拉的中间，他的信徒不会发生什么事？普通人将亲眼看到天父之家预言的实现，到那时，也只有到那时，你们才会举起手来，哀叹你们没有听从上天的召唤，而这些召唤是为此目的而发出的，以便你们在自己身上做出我儿子一再恳求你们的改变，使你们改过自新。我亲爱的人们，要知道你们每个人都是一个活的祭坛，承载着我的儿子和他的圣灵，你们必须是上帝的形象和样式；不要因为行为与他对你们的要求不同而使他伤心。我的儿子希望有圣洁的人，他们爱他，毫无保留地把自己献给他，用神圣的爱与邪恶作斗争，成为新黎明的标志。这是你们每个人必须携带神圣信息的时刻，从而提醒你们的兄弟姐妹，你们的家庭和人类，使他们不至于继续沉睡。不要害怕，我的天使们，你们在路上的兄弟姐妹们，仍然与你们同在。从我的子宫和我的心脏中出生的人们，我要求你们为美国和俄罗斯强烈地祈祷。我敦促你们为美国祈祷，它将被动摇，老鹰必须放弃它的羽翼，变得简单和谦逊。我鼓励你们祈祷，地球正在用力摇晃。我亲爱的人们，去迎接我的儿子，以便圣灵的恩典可以拥抱你们，这样，为了人类的利益，是他在你们每个人里面和通过你们工作和行动。政府已经抓住了他们所需要的东西来统治人民和征服无辜者；共产主义已经渗透，龙正在苏醒。亲爱的我的儿子和我的无暇之心的人们，每一个努力都是有用的；在你们的家中成为快乐和感恩的原因，在你们每个人身上带着只有认识和爱我儿子的人才拥有的真爱和宽恕。我鼓励你们拥抱我的和平，在内心深处倾听我儿子的声音；你们所有人都要被我的衣钵和我的母爱所覆盖。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2014年6月29日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我祝福你们，我爱你们，我不断地寻找你们，因为你们是我的人民。不要拒绝皈依，继续每时每刻为皈依而奋斗。在最后的时刻，属灵的斗争会增加i....，就是这个时刻。现在就出发吧! 离开世俗的事情；如果你们求我，我会给你们所需的力量，使你们能够抵御诱惑，不屈服于邪恶。要知道，邪恶吸引人，显示出不同的面孔，以不同的方面诱惑我的每个孩子。邪恶知道他们每个人的弱点，因此攻击他们。我是谁，我对你们了如指掌，我知道你们的美德，你们的天赋和你们的弱点，因此我对你们，我的子民的呼召是无情的。现在就远离罪恶吧! 罪败坏了肉体，削弱了精神，直到它使你们与我完全分离。邪恶没有也不会有比我更大的力量。我的子民想软弱时就软弱....，想强大时就强大....。虽然邪恶确实没有比我更大的力量，但如果我的孩子们不自己决定远离我，邪恶可以拉他们，把他们带入它的魔掌，并从那里使他们陷入泥潭，他们不容易脱身。我亲爱的子民，风暴的乌云笼罩着你们，黑暗正在推进，使我的子民的思想、头脑变暗，心肠变硬，以便愤怒、自私、谎言和迫害压倒那些不再想爱我的人。叛乱是那些不知道该走什么路的人不受控制的愤怒的产物，那些人不听我的召唤，更不听我母亲的召唤。我的孩子们，如果他们真的是我的孩子，没有一个会过分冒犯我的心，也没有在没有真诚的忏悔和坚定的改进目标的情况下到达他们生命的终点。此时此刻，人类仍然与世界上的巨大冲突隔绝，保持其头脑、思想和生活沉浸在运动中，把世界上的所有冲突放在一边。这些欣喜的时刻使我的人民忘记了痛苦；但是，当一切都消失的时候，与你们在一起的是我，是我来帮助你们。我的人民缺乏良知......，我的教会、我的神秘机构缺乏良知......，面对不太严重的呼声，我的孩子缺乏权威，致力于为我服务....，我的人民，我怎么能看着你们受苦，我怎么能听你们呼喊我的帮助！在这些时刻，你们要记住，你们有一位天父，你们有我的圣灵，你们有一位母亲，她在你们身后走来，而你们却轻视她，在那一刻，我仁慈的手将带走所有那些坚定地呼求我的怜悯的灵魂；不要等到最后一刻，因为只有我知道你们每个人的生命终点是什么。我的子民，我从未抛弃那些爱我的人；仰望天堂，因为我的祝福从那里降临到属于我的人身上；对于饥饿的人，我将给予食物，对于口渴的人，我将解渴，对于悔改的人，我将抓住他们并安慰他们，但那些不悔改的人将站在自己的路上。我再三呼吁你们跪在和平与爱的统一体中。我母亲的呼唤被拒绝了，它们正在实现，并将逐一实现，那些坚定地否认我的话语和我母亲的话语的人，在他们试图否认我时，将亲眼看到更多的黑暗，但那些看到光明的人将在我的话语和我母亲的呼唤中找到它。快来吧，我等着你，作为永生的面包。我所爱的人，为我所爱的智利人民祈祷。为中东地区大力祈祷。为德国祈祷，他们将遭受痛苦。我的手像磁铁一样留在全人类身上。希望我的生灵的叹息能把他们带到我身边。哑巴和瞎子，聋子和哑巴不想看到真相，不想听到或宣扬我的话语，沉沦在他们无知的同样黑暗中，不允许他们找到我的光，从而成为肥沃的土地。我带着他们每一个人，提供我的爱给这片土地施肥，让它结出果实，让你们有足够的力量来面对你们正在走向的这个痛苦的时刻。人类将在无知中崩溃，但对于那些意识到即将发生的事情的少数人来说，他们将得到我从我家派来的天使的安慰，他将用我的话语、我自己的力量让你们放心，这样你们就能抵御欺骗者和残忍的反基督者的攻击。我的子民会受到迫害，我的信徒必须暗中寻找我，但你们不会孤单，一切都会过去，没有痛苦是永远的，我们会再次聚集，在如此多的磨难中，我将让我的军团降临在我的孩子身上，我将把你们从痛苦和压迫中拯救出来。我的子民从压迫者手中解放出来后，会来迎接我，坐在我的身边，为他们一直忠于我的家而感到高兴，他们会看到土地在被污染和破坏后，如何重新变绿。果实将丰收，更新的大地将生产出最好的庄稼，正如最好的灵魂将再次成为我的子民，他们将在我身边行走，我们将一起向我的父亲呼喊：'阿爸父，阿爸父'。我的心仍然开放，接受所有充分意识到这一时刻的严重性的人，但特别是那些准备牺牲自己，彻底改变他们对邻居的行动和行为的人。孩子们，你们有良好的愿望，但此时的良好愿望是不够的；你们必须坚强、好战，确信你们在遵循真理的道路。不要与那些否认我的话语的人争论，要与那些想在这个决定性时刻有意愿接受我的话语并实践它的人一起战斗，从而与你的兄弟们分享它。所有建立我心的帐幕的我的受造物，只要他们在行为和举止上是正义的，就能免于邪恶。不要轻视你的兄弟，没有人应该被轻视，甚至那些攻击你的人也不应该被轻视，但要像我一样，不要对攻击作出反应，因为即将发生的事件会自己说话，并证实我的呼声。在任何时候，我都通过我的先知警告我的人民，我不希望他们之间发生争斗或冲突，因为我所选择的让人们知道我的呼召的人是那些不讨论琐事的人，因为他们知道这个时刻的重要性，并且清楚地知道他们不应该把这个时刻的哪怕一秒钟用来争斗，而是把灵魂带到我身边，满足我对增加灵魂的渴望。我祝福你们，爱你们。继续谦卑，用你们所有的力量战斗，不要让你们自己与我分离。我祝福你们每个读我话语的人，我的平安和我的爱将留在你们里面。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁，无罪孕育。

2014年7月4日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我祝福你们。我不是死人的上帝，我是活人的上帝，因此我为我的每个信徒而来。我是我教会的头，我神秘的身体应该按照它的头的样子行事。恐惧和恐怖已经落在人类身上，有些人还没有看到人类情感转变的影响，但逐渐地，像瘟疫一样，它将席卷一个又一个国家，我的人民将遭受人类自己造成的恐怖。生命被一些生物彻底鄙视了，取而代之的是，当生命被战争的武器或人们自己的变化抢走时，它就被显示为战争的战利品。崇拜金钱之神的尘世大国正在重新联合起来，决定全人类的命运。其结果是，人类逐渐被各种瘟疫所禁锢和入侵，这些瘟疫是人类自己在实验室里制造出来的，并由地球上的强者领导，以灭绝我的孩子。现在，强者们正在享受他们的权力，但我将带着我仁慈的正义来推翻他们。我的人民不会永远被支配。我昨天、今天和永远都是一样的。我的话语是一样的，它不会改变，也不受解释的影响；对于这一代人，我指定了我的话语，以便他们在他们所处的时刻明白，并向现实打开他们的良心。即使如此，我还是被否认和鄙视；同时，一些致力于我的圣洁服务的人不遵循我的意愿，而屈服于社会提供给他们的利益，他们生活在奢华之中，而我的人民却为一块面包而抱怨。我不是现代主义的上帝，我就是我，是那个出生在贫穷中的人，是那个被钉在十字架上的人，是那个为了我的人民的荣耀从死里复活的人。我不希望我的教会有新的教规，相反，我希望有一个按我的意愿生活的等级制度，在贫穷中，在放弃中，在信仰中，在服从中，直到死在十字架上，这样你们就可以在我面前光荣地复活。我仍然活着，与我的人民一起脉动，我亲自看到你们每个人，这就是每个人将得到的奖赏，他将得到与先来的人一样的一天的工资，与悔改的人一样，带着改善的坚定目的，在黄昏时分到达。我不轻视我的任何一个孩子，如果他们在精神和真理上悔改。此刻平静地生活在家中的人，忽略了他的大部分兄弟所遭受的不公正的痛苦。我的愿望是，那些领导大国的人将皈依我。这是你们上帝的愿望，但我预先知道，我不会被听到，我会被忽视......因为尘世的权力给人一种虚假的安全感。我的教会离变化只有几步之遥，这些变化将使他们彼此对立，我的心会痛起来。不顺服将动摇我教会的根基。大国；大国的领导人都在不断违反我的诫命。我的人民的苦难已经在由经济实力雄厚的家族赞助的大实验室中诞生，他们攻击贫穷的国家；他们无视我的这些生物，带着他们的苦难向我投降，请求我的宽恕，我以我无限的怜悯接受他们。我亲爱的孩子们，正如我向你们宣布的那样，灾难一个接一个地降临到人类身上......，但你们知道，我不会抛弃你们，我的母亲不会放开你们的手。战争将在眨眼间到来，只需要一句话，战争就会囊括全人类，而全人类对此刻的事件完全不知情。我亲爱的人民，我敦促你们提供你们的祈祷，你们个人的忏悔，你们的皈依愿望，你们与所有兄弟姐妹分享我的呼召的意识，有尊严地接受圣餐，为我亲爱的美国人民提供祈祷，他们的领导人不听我的话。我鼓励你们为中东祈祷，痛苦会增加，你们会惊讶地看到这么多痛苦。为我所爱的智利儿童祈祷，痛苦再次降临到我的人民身上。我所爱的人，用于违背我的意愿的科学，已经污染了我的孩子们所食用的大部分食物，这些进入人体的外来元素，正在极大地改变人，不仅是在他的身体上，而且已经达到了他的头脑和思想的混乱，因此，人给他堕落的冲动以自由的约束，愤怒统治了头脑和思想。灵魂的敌人已经得到了他的战利品，而且不需要他做任何努力，他就能完全平静地从隐藏中看到我的孩子们是如何在罪恶中超过撒旦本人的。你们，我亲爱的人，听从我的呼唤，不拒绝听从和了解我的深度，我再次呼唤你们通过爱的礼物成为我行动的孩子，所以用这种爱向你们的兄弟姐妹伸出援手，不要让更多的灵魂从我这里被抢走。我亲爱的人们，磨难是由你们自己的不顺从造成的，你们因此向撒旦和他的魔鬼军团打开了大门。在克服磨难之后，我将带着我正义的天平来到这里，我的天使将把麦子从谷壳中分离出来，我那些保持忠诚和不知疲倦的孩子将被放在我的天平上，你们的事迹和行动以及你们的顺从和良好性格将使天平向我的慈悲倾斜，我的军团将把你们带到我父亲面前。我的人民必须调查那些有权势的人为了侮辱你们、迷惑你们并把你们引向巨大痛苦而对他们隐藏的巨大秘密。我的孩子们，不要忘记，荣耀的冠冕将是给那些保持忠诚的人，给那些实践我的话语，为拯救灵魂而奋斗的人。我祝福所有按照我的意愿行事的人，所有认识我、不允许自己被误导的人。我为我圣洁的教会而来，因为我是圣洁的。我神圣的教会应该远离世俗的事情，但要注意周围的一切，以免被迷惑。邪恶是有办法的，我的孩子们有时过于信任，否认人类灾难性的未来，所以他们继续下去，没有看到现实和真理，因为我是警告他们的人，否则我就不是一个公正的父亲，我就不是仁慈的，如果我允许祸害意外地降临到我的人民身上。我向你们宣布这一切是为了让你们准备好，让你们悔改，不是为了让你们惧怕我，而是为了让你们惧怕罪恶和不顺从。不要害怕我的话语，接受它，爱它。我祝福你们每一个人，我的祝福伴随着你们在世上的每一步。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2014年7月7日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，我对你们的爱迫使我给你们必要的光亮，使你们在我给你们我的光亮照亮通往我之家的道路时，不要像盲人一样行走。不要呆在黑暗中，这时的黑暗是错误、欺骗、谎言和无知。亲爱的人们，请分辨，乞求我的圣灵给你们必要的智慧，以便在这个时候你们不会走错路。你们清楚地知道，预言会有各种解释；我敦促你们不要解释，而要附和它们，这样它们就不会成为一个谜，而是一个能向你们显示真理的帮助，这样你们就不会继续沉睡。时代的征兆并不新鲜，我宣布它们已经有很长一段时间了，以便罪人会悔改，皈依者会在信仰中进步。不要让自己淹没在这笼罩着许多灵魂的灵性贫血中，生活在被罪奴役的日常世界的舒适中。孩子们，你们生活在内部冲突中，这些冲突将导致你们害怕的战争；看看人与人之间的冲突，国家与国家之间的冲突。不要害怕，即使现在也不要着急。你们将被在控制世界的实验室里诞生的瘟疫所祸害；即使到那时，也不要害怕。我的房子将使你们摆脱邪恶的毒箭；需要的是信心、对我命令的顺从和对我的爱。邪恶，人的狡猾的敌人，知道那些说爱我的人，但不是真的爱我，而是反对我，想着当反基督者到来时，他们会用苛刻的言语亵渎我，从而成为不义之谜的一部分。然后那些没有认识到我的启示的人....，就会认识真理，就会知道我的信徒是他们所轻视的少数人。邪恶用现代主义掩盖了自己，所以它将以圣洁的外表出现，从而吞噬羔羊，毒害接近它的人的心灵。此时此刻，有那么多的人与我唱反调，要求建立一个没有教条、没有精神规则、没有诫命和圣事、没有人的尊严、没有圣餐的教会! 这个时刻以毁灭性的力量到来；灵魂的堕落是他们的确认，他们是人类必须面对的邪恶，在同一个空间里，麦子和糠秕生活在一起，好鱼和坏鱼被关在同一个网里，因为人类给了撒旦的力量。孩子们，我为人类缺乏信仰而感到痛苦；这将加速反基督者的显现：他将迫害我的教会，不忠心地使我的每一个信徒在圣洁的希望中居住时更加神圣。亲爱的，你已经给了共产主义力量，认为它是无害的意识形态。这个可怕的邪恶已经成长，它已经是一条野蛮的龙，保持对人的控制，使无辜的人受苦。你们仍然在伟大的警告面前，我以我的慈悲和我的正义在你们每个人面前。孩子们，我是父亲，我爱你们，我出于爱而警告你们。忏悔吧，放弃那些世俗的东西，远离那些啃噬人类智慧和掌握头脑和思想的东西，比如科技，它为人类创造了从小就看不起生命的礼物的手段，为暴力统治每一个行为和行动，直到人类在我面前无法辨认。亲爱的人们，我鼓励你们为中东祈祷，暴力将继续。亲爱的孩子们，为秘鲁祈祷，它将被动摇。亲爱的孩子们，为委内瑞拉祈祷吧，暴力将加剧。我的母亲是我孩子的保护者，她不会抛弃我的人民。我的天使使者，与我的母亲一起，将保护你们，将宣扬我的爱，我的孩子们将得到加强。最后，我母亲的无暇之心将取得胜利，我的神圣意志将在地球上统治，就像它在天堂一样。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。在他与我分享的信息之后，基督说："我亲爱的，来，我给你看，我们的主耶稣基督走近我，拉着我的手，把我举到高处，从那里我观察到大量的人类，都像我们平时的穿着一样。我的主对我说：'你要仔细看看那些生活、工作和遵循我的意愿的人的精神成果，那些按照我的要求与邪恶作斗争的人，以及那些声称爱我，但在罪恶中、在黑暗中行走，他们认为我看不到他们的人。我看到大量的众生在祈祷，当我听着他们的祈祷时，我的灵魂中感到一种巨大的狂喜。他对我说：'这种感觉是一种深深的奉献，一种献给我的爱，是这些灵魂在祈祷行为中的捐赠。听着，这不是机械的东西，这是他们对我和对他们兄弟的爱的结果。我看到他们用祈祷和精神上的奉献来呼唤圣母，我看到圣母把这些行为握在手中，并把它们呈现在耶稣面前，即圣餐。在一个难以想象的高度的祭坛上，周围是站着崇拜的天使生物，他自己也站着，这些生物在如此伟大的威严面前抬起脸，低下头。美丽的吊灯和点燃的蜡烛照亮了祭坛。哦，我的上帝和我的主，你是多么伟大！' 圣母走近祭坛，看着那些用不同材料和不同形状制成的小祭坛。基督对我说：这些是世界庙宇的祭坛。当灵魂上前接受我，知道是我在接受他们时，我是多么的高兴啊！我是多么的高兴。而那些只是假装接近我的人给我带来了如此巨大的痛苦，他们的冒犯是双重的 我看到像太阳一样闪亮的生命，有着真正的天使般超自然的面孔，这些生命中的每一个都伴随着接受圣餐的生物。然后，他们把一个特殊的礼物强加给那些正确接受圣餐的生物。这种恩典被转化成了一个皇冠。有些人头上有几个冠冕，有些人有一个冠冕，还有些人有一两朵花。基督向我解释说，冠冕在灵性上区别于个别生物，然后指着一个生物对我说：'这个生物每天都接受我，但它靠空洞的信仰生活，它不完全相信我对邻居的爱，它接受我是出于例行公事。这种例行公事削弱了必要的爱和牺牲。从所有这些灵魂中，我看到一条发光的光线出现了，当这些光线融合为一体时，基督把它握在手中并举起。我问：'我的主，这条发光的光线要到哪里去？"祂回答：'到我的父那里去，并加强你的那些弟兄们，他们迫切需要帮助，以发展他们的信仰，不要接受，除其他外，使他们无法表达我的意愿的恐惧。祈祷的力量是惊人的；我听到一阵杂音，基督对我说：'这束光是所有用爱、真理、耐心、信心、希望和怜悯做的祈祷。它们一直旅行，直到到达那些需要善意的行为、符合我的意愿的行为的灵魂，以便得到安慰，因此它们等待我的母亲把它们带到我的住处。但突然间，我被一阵光芒所惊动，蓝色、紫色、绿色、红色、黄色、丁香色、金色和银色的光芒。它们从这些正在祈祷的生命中出现，我看着它们在寻找其他灵魂的过程中移动。基督对我说，这是我的喜悦，'这些生物不仅在祈祷中保持不变，而且还在行动中；看这个生物（并指着他，以便我可以观察他），如此害羞，他与他的兄弟分享这些卡片，并要求他们阅读它们；不需要说话，只需要行动。这些是带来这各种光的众生，这一切都取决于他们的工作和行为，但看看他们！他们都不在一个地方。他们都不在一个地方。这些是我的子民，是发放祝福最多的人，是那些不把我的教导留给自己，而是与他人分享的人。看看那些为生命而战的人，看看那些向人类传达我的要求的人，看看那些不以琐碎的行动蒙蔽自己的思想，而是为我和所有灵魂的利益而行动的人。大天使顺从我们的母亲，从一边走到另一边，在那里，这些众生坚持自己不断地与日常的诱惑斗争，以保持在正确的道路上；大天使用天水祝福所有这些众生。我问：'我的主，这颜色如此特别的水是什么？基督回答我：'信仰，我的爱；信仰，也就是信仰之水，这样他们就可以在每天的挣扎中保持下去。另一位大天使出现了，他激动地对大家喊道：'为所有忠于我王的生物带来希望！'。希望！' 突然，大天使带着惊人的（几乎是刺眼的）光芒移动，只允许我观察他的轮廓，他说：'愿我们国王的光芒照亮信徒的道路，加强恐惧的人；让他们充满慈悲，这种品质在心中的消失是由人类的邪恶和敏感造成的。慈悲是使我们国王的礼物的真理在所有的心中重生的光。没有慈悲的爱是一场闹剧，而没有爱的慈悲是不可想象的。爱和慈悲是天主意志流露的美德。天使说："我的快乐是唱赞歌，看当祈祷者如基督和圣母所期望的那样，在悔改的行动中，带着自我改善的真正意图，带着信心、服从和可利用性，会发生什么；并将所有这些美德应用在对所有人的行为中，打开别人的眼睛，不仅是身体的，也是精神的，这样他们就不会被欺骗了。壮丽之光的天使宣称：'啊......如果所有的人都像这一小撮人一样有这样的良知，不把自己的生命浪费在批评和邪恶上，而是献身成为积极的使者！'。人类将变得多么不同！"。我的国王将允许我与我们的王后和母亲一起，在这个需要所有人类的信仰增长而不是减少的时代，继续接近他们。我们的爱人直视着我，对我说：'我的人民将不会保持孤独；我将从我的房子里发出所有的帮助，这样他们就不会成为灵魂之敌的猎物。我的爱人，你已经见证了不仅通过祈祷，而且通过人类的行动和工作，当它们以良知进行时，所取得的成就；我不仅希望分享这种知识，而且希望分享它的目的是每个人都应该与他人分享，通过这一点，邪恶不应该超越你。'我的孩子们必须意识到，为了让我的精神在你们每个人身上工作并浇灌出你们所需要的美德，可用性是必要的，所以让你们每个人警告你们的兄弟，防止这种无能和麻木不仁的流行病，这种流行病是拥有世俗权力的邪恶者在那些软弱、绝望和需要的人身上传播的。然后他对我说：'没有行为的信仰是死的。这就是行动和团结的时刻；在这个时刻，团结的责任在于那些了解更多的灵魂。谁是不团结的原因，谁就会受到严厉的审判。我的爱人命令我与我的兄弟们分享正确祷告的功劳；分享以真正的良知接受活生生的基督本身而献上的圣餐的功劳；他还命令我分享我们每个人成为警告我们的邻居人类正在发生的事情的使者的重要性，以免邪恶在他的人民的无知面前占上风。因此，为了顺从，我分享了这一有福的经历。卢斯-德-玛丽亚

2014年7月9日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我的衣钵保护着你们，我总是保护着你们，不仅是为了保护你们，同时我的衣钵是神圣的爱，它驱赶着你们的邪恶思想，使你们完全远离神圣的法则。如果一个团体没有伴随着祈祷、牺牲，没有为在圣餐中接受我的儿子做好适当的准备，它就不能称自己为灵性。我亲爱的人们，我的儿子讲道，传福音，因为他是上帝的同道，他独自离开，向天父祈祷，从他那里不仅得到更大的祝福和完全的结合，而且得到指导和需要的力量。我亲爱的人们，虽然此时的祈祷应该是积极的，特别是对你们完全的兄弟关系，但沉思的祈祷也是必要的。当一个生物重复地和无意识地祈祷时，它不会实现它的意图。通过祈祷，你可以上升并接近神，但沉思祈祷，与上帝独处，使生物更接近其父亲。我们已经邀请你们在行动上祈祷，帮助你们的兄弟姐妹，就像我的儿子建立和展示的那样，通过医治病人，喂养饥饿的人，在城市与城市之间，在房子与房子之间，在生物与生物之间访问和徘徊。所以你们，作为这个神圣仪式的重复者，在这个时候应该完全活跃起来，但这种行动如果不伴随着祈祷，与上帝独处，与神性交流，就不牢固。圣父、圣子和圣灵甚至知道他们孩子的最细微的动作，并尊重人的意愿，等待他们的孩子要求他们所需要的东西。在这个时候，当你不要求神圣的帮助时，你会遭受不必要的痛苦。我亲爱的孩子们，要求每天的面包，这个时候你们要求什么面包呢？是满足你饥饿的物质面包，还是话语的面包？尽管你们不知道，此刻你们真正需要的是与我儿子结合的面包；这种结合包括与我儿子单独在一起，得到加强，从而超越那些不祈祷的人，与我儿子在这种亲密的交流中联合起来，以便圣灵通过这种亲密关系，可以降临到你们每个人身上。我的孩子们为他们兄弟的利益而工作，但他们的工作是软弱的，没有武器来保护他们，因为这些武器只能由祈祷来提供，在祈祷中，受造者使自己有价值，并要求圣灵提供神圣的援助，毫无畏惧地服从神圣的意志，具有那种确定性，而这种确定性在很大程度上是那些建立社会性大于精神性的团体所缺乏的。博爱是我儿子要求的条件，但如果生物不向他们的父亲祈祷，博爱就不完整。祷告用盔甲保护你，以击退敌人的攻击。没有行为的信仰是死的，但....，如果不祈祷，怎么会有有信仰的生命，因为通过祈祷，你会被圣灵加强，继续战斗？如果你不通过神圣的面包，来自上帝的天粮，我儿子的身体和血来加强你，你怎么能说你是上帝的造物？那些只致力于工作，而不寻求用神圣的三位一体的亲密关系来滋养自己，在信仰的盔甲保护下，毫不动摇地坚持下去的人，是大错特错的! 我亲爱的孩子们，你们必须刻苦准备，因为很快，很快，你们每个人都必须在内心审视自己，你们每个人都必须审视自己；要衡量的不仅是工作和行动，还有对我儿子的有效服从，以及祈祷所提供的与我儿子的结合和精神交流。我说的不仅仅是祈祷，而是与受祝福的三位一体的单独祈祷，这样你们才有希望达到更高的高度，那种只有通过祈祷才能达到的知识。每个人都必须审视自己，因为在警告中，你将经历几秒钟的时间，这似乎是永恒的；而那些为了自己的方便而从事短暂的，没有努力避免犯罪的人更是如此；没有给受祝福的三位一体应有的关系，这需要人类的意志完全和绝对的交出工作和行动。我亲爱的人们，世界正处于混乱之中，那些指挥人类的人正在准备战争。大自然将以力量撼动大国。我亲爱的人们，我鼓励你们为中东地区祈祷。我无暇之心的亲爱的孩子们，我鼓励你们为美国努力祈祷，因为它的哭声将传遍世界。(此刻，圣母委托我提出一个非常特别的请求。她向我表示，这个请求实现后将为人类所知）。我亲爱的人们，我的要求必须得到满足，以避免更大的邪恶。我无暇之心的亲爱的孩子们，我将继续来找你们，尽管许多人说我不能在我的天主之子面前代祷......，我在他面前代祷，因为我是他的母亲，他爱我。握住我的手，服从我的要求，做爱、信心和慈悲的孩子。不要忘记，没有爱的人是空虚和没有生命的存在。爱给人以生命，爱使人高尚，爱是营养，目前人类所缺乏的爱必须蓬勃发展，在你们这些被称为我的军队中更是如此。我的末世使徒们，让人类意识到这个紧迫的时刻，并成为你们兄弟的传教士，让你们了解你们被伟大的食品工业所欺骗的事实。在这个时刻，人类的大希律王，核能将造成你们此刻无法想象的破坏。据说有些大国在谈论核裁军，但事实并非如此，因为他们正在把武器转移到小国。没有哪个大国会主动裁军，成为其他大国的受害者。我的孩子们，要保持警惕，与反基督者相伴的势力正狡猾地与我的孩子们作战。成为我这一呼召的追随者。我爱你们，以圣父、圣子和圣灵的名义祝福你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2014年7月14日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我的手臂伸向所有要求我保护的人。我带领我儿子的子民，当他们请求我代祷时，我看到的不是面孔或职位，而是善意的灵魂，渴望接近通往救赎的正确道路。在这么多通常不被注意的萌芽中，我通常会发现具有巨大价值的灵魂，他们设法克服了困难和疲惫的精神蜕变"。圣母玛利亚：'亲爱的女儿，跟随我儿子的人的道路是什么？圣母玛利亚："我们的至善者为我们这些追随他的人留下的道路"。圣母玛利亚：'女儿，世界使人倾向于愚蠢的行为，人把自己的脚步引向多种不同的道路。人像蜜蜂一样，落在沿途看到的每一朵花上，品尝一切，只要蜜蜂完成了它被创造的目的......，人错误地寻求知识，陷入严重的错误....。女儿，你知道灵魂在渴望什么吗？卢斯-德-玛丽亚：'母亲，那是蜜蜂的蜂蜜，它们不分心于其他未被分配的活动。圣母玛利亚：'我所爱的人，灵魂所渴望的是神圣的蜂蜜，在那里，正义是幸福，辛劳是感恩，牺牲是快乐，渴望是幸福，服从是光明，忍耐是坚定，爱是必要，良知是伴侣，希望是指向你目标的灯笼；信仰是不再是神秘的东西，成为区分你的印章。女儿，在我的孩子们的道路上，爱和智慧是必要的，以驱逐嫉妒，拥抱谦卑而不拒绝它。告诉我，一个行为与我向你提到的相反的人，会享受什么？卢斯-德-玛丽亚：'母亲，有些人渴望并享受着地球上的荣誉地位，在这种渴望中，他们给他们的兄弟姐妹带来了悲伤。圣母玛利亚：'亲爱的，我的孩子们没有一个能从他们的兄弟姐妹的恶言中找到自由，尤其是那些自称批评者的人。愤怒与诽谤并存，是撒旦迅速动员的刺痛，他抓住那些他选择的人，迫害和诬蔑那些侍奉我儿子的人。我的孩子们必须在迫害中保持信心，坚定不移。我的儿子要求他自己的人保持坚定，这样他们就不会在面对那些人时感到被拒绝或被吓倒，这些人虽然留在世界里，但却在世俗的东西里活动，散布诽谤和中伤；相反，谁在这些意见中保持坚定，就会自信地走向永恒的幸福。亲爱的女儿，那些在这些时刻迫害我的工具的人，与以前迫害先知的人相似。我真正的孩子是神爱的本质，虽然他们被蔑视，但他们不会为此感到悲伤，即使这是一个殉道的理由。我无暇之心的亲爱的孩子们，坚守真理，不要崩溃，不要害怕迫害，坚守神圣的真理，不要害怕诋毁和诬陷，不要让自己对迫害你的人产生与爱相反的感情。我的儿子为保持沉默的人说话。孩子们，人类被邪恶的聋子手臂所迷惑，正冲向痛苦，我也因此而受苦。就像在巴别一样，人们互不理解，他们只想获得权力，并无情地互相残杀。瞬间就足以让人的残忍造成更多的死亡。伟大的力量仿佛在休眠中等待，在最不经意的时候用武力打击。整个地球将遭受痛苦，在种族灭绝中，很少有人会忏悔。我敦促我所有的孩子记住之前战争的痛苦和后果。听到我的人，不要等待，特别是每个人都会被放在他的镜子前，不要无视这个警告，这样你就不会受苦。太阳会出乎意料地给人带来巨大的痛苦。时代的征兆即将到来，那些灵性盲目的人不会看到它们。为智利祈祷吧，它将再次被撼动。为美国祷告，它将意外地受苦，在人的手中。我亲爱的人们，我为我的孩子们受苦，我为他们悲伤，我呼吁他们建立兄弟关系，我在撒旦和那些撒旦以驱使人与自己无价值为乐时警告他们。金属神会把那些崇拜他、把生命托付给他的人引向绝望；我为这些孩子深深地痛苦。你们都是我心的孩子，在你们面前我被找到了，我的儿子在等着你们，你们每个人都是迷失的儿子，我儿子的心门仍然敞开，快来吧。我祝福你们。我爱你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪的孕育。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。

2014年7月16日 - 耶稣基督
我亲爱的子民们，我祝福每一个将我的话语带在心中并加以珍惜的人。我祝福你们为远离违背我的意愿所做的每一次谨慎和奉献的努力。我亲爱的人们，作为爱的父亲，当我的孩子们要受苦时，我通过我的先知警告他们各种痛苦和纠正，使他们不会继续与他们所错的自然界为伍，呼吁保护人。在任何时候都要以自信和充满信心的祈祷来祈求。人类仍然受到人的良心的巨大错误的威胁，它已经忘记了我。我的母亲没有停止她的呼唤，仍然通过她的眼泪，我的孩子没有软化....。她为人类的顽固拒绝而哭泣，为不断拒绝我的呼唤而哭泣。我仁慈的爱发出净化，其中正义的和不正义的都将受苦，对这一代人来说，净化比洪水还大，火将从天而降。魔鬼没有休息，他已经秘密地进入人类之中，人类对正在发生的事情感到满意，因为它把人们的错误看作是正常的态度，在一瞬间，他们呼吁更新....，这种更新并不与贫穷或怜悯携手并进，相反，他们生活在批评中，破坏我的工作，他们不知道沉默，他们在别人的痛苦中看到胜利的标志。人类，这里是时刻的时刻，错误占据了上风，道德和神学哲学和错误创造了这种新的更新，对生命的蔑视已经压倒了人，使他走向最卑微的本能。我亲爱的人们，团结起来，不要分开，尽管每个人都想领导自己；这是巨大的危险，这是魔鬼在等待的，他要占有灵魂，从而引导我所有的孩子向我宣布精神战争。谁是最伟大的，就让他成为最小的，让他谦卑，以保持与兄弟姐妹的团结；谁有等级，就让他成为最谦卑的，否则他就不会成为我真正忠诚的使徒。孩子们，一刻也不要停止专心致志。你们知道，他们称恶为善，用不符合我意愿的谎言来掩盖罪恶....，人类正面临着对我和我的房子所代表的一切最伟大和最致命的战争....，人类已经超越了索多玛和蛾摩拉的罪恶，在如此伟大和如此邪恶的变态面前....，大国的领导人签署了可疑的协议，抓住那些属于我的人，把他们带到痛苦和不可估量的困境中....。你们否认我的正义，忘记了我是带着天平来的，天平将是正义的，是不折不扣的罪恶。我的正义不是错误的，它是神圣的....，更大的利益使人犯错，以增加邪恶的战利品，对我的慈悲作虚假的解释，赞美罪恶，越大越好....，迫害我的信徒的人的增长是一个伟大的标志，我将很快到来，把那些播撒糠秕、传播错误和把邪恶的力量带到属于我的人身上的人从我的田里连根拔起。亲爱的人们，不要害怕，即使宇宙本身一般都被人吓坏了，你们这些不堕落，而是保持对我的话语的信心，意识到我的爱和我的正义，并知道我的再来，不要害怕那些逼迫你们的人。同样，我的军团等待我的信号来帮助我的信徒，我的天使带着我的话语来宣扬它，保护那些属于我的人。我亲爱的人民，不要害怕人类的骄傲。到我这里来，接受我，并保持对我的诫命的忠诚。我亲爱的人民，为画家和河流的国家祈祷，为法国祈祷，它将受到攻击。我亲爱的人民，祈祷吧，火山的力量正在彰显，黄石公园正在震动，其他的也会引起恐怖。我亲爱的人们，为智利祈祷吧，它又在摇晃了。出乎意料的是，国家的领导人倒下了。亲爱的人们，在信心中准备好自己，不要害怕我的呼唤，到我这里来，我的灵会在磨难中给你们救济，在苦难中给你们安慰，你们会看到一个新的黎明，穿上我的圣洁的衣服。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2014年7月20日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我祝福你们。你们必须明白，为了保持团结，你们必须首先有意识地决定在你们每个人的生活中接受天主的意愿，这是唯一的救赎方式。上帝的爱不是一句话、一件事或一项工作，它是一个人与他的创造者在一连串的工作和行为中完全和绝对的结合，与他的创造者相像。亲爱的人们，人类不能把明天想象成遥远的东西的时刻已经到来，一天在不知不觉中转变，太阳升起，月亮落下，太阳没有落下，时间已经成为一个时刻，让位于时刻的标志。在变化的过程中，人类被不断流入和流出的知识、现代主义、技术竞争力、现代音乐的虚假偶像所包围，把你引向撒旦的黑暗道路。所有这些都在我的孩子们的日常生活中爆发出来，挤掉了神圣的爱，在它的位置上，作为母亲我看到了什么？一个没有感情的空虚的人，被暴力侵袭，反对一切意味着生命的东西，是的，生命! 灵魂的敌人不是在游荡，他特别攻击每个人，并猛烈地进入，拆毁属于我儿子的一切，以及我儿子在人身上留下的东西。亲爱的孩子们，为日本祈祷，这将是全人类的巨大痛苦。为中东祈祷，暴力正在蔓延，无辜的人正在遭受更多的痛苦，这种暴力正在蔓延到欧洲的其他国家。孩子们，为巴西祈祷吧，它将遭受巨大的痛苦。你们正生活在我儿子这一伟大的慈悲行动之前的时刻，在我儿子审查每个人的良心、行为、行动和行为之前的时刻，在每个人的痛苦或卷入之前的时刻，....，我儿子很快就会到来，他的第二次到来对人类来说迫在眉睫，尽管如果没有他自己事先对人的净化，这一到来就不会发生。不要害怕，等待，带着爱和渴望等待我儿子的第二次到来。我的天主仍然在你们头上，在你们允许的范围内守护着你们。良心必须保持与圣灵的结合，这样人就能配得上我的儿子。我亲爱的孩子们，作为一个母亲，我希望所有人都能与上帝的荣耀同在；然而，当我看到我的孩子们中有很大一部分离开时，我的痛苦不断增加。我知道有些人将看到，有些人将看不到荣耀；我为此而痛苦。我的儿子即将来到人类身边。我呼吁你们准备好自己，拒绝一切与你们所得到的遗产，即诫命相违背的东西。我的儿子正在临近，我儿子的荣耀已经临近，人类走向新天新地的黎明只差一步。我儿子的宝座将比他升天的时候更加辉煌，因为他为他的子民而来，为他的子民而降，他的爱和他的怜悯将没有尺度。所有的受造物都将承认它的主，每个人都将跪下，即使他没有生活在我儿子的爱的光芒之下。当万王之王和万主之主与他所爱的基路伯、撒拉弗、宝座、统治、美德、权力、主宰、天使长和天使等无数人一起出现时，地球和整个宇宙都将颤抖，他们将同声喊出：谁是上帝？所有被天父创造的东西都将知道时机已到，水会流动，星星会被看到改变位置，整个地球会震动，自然界与神圣的意志完全和谐地结合在一起，会更新自己，向在他的荣耀和陛下的宝座上到来的人献上它最大的祭品。我的孩子们，只有人，只有人将会害怕，因为他没有适当地对应我儿子遗留给他的位置。只有人，只有人在面对他对生命本身犯下的反常行为时才会感到不值得，因此在面对他不符合我儿子的情况时才会感到不值得。一切存在的事物都将看到神圣的荣耀，一切保持惰性的事物，甚至是惰性的事物，都将知道神性在荣耀和陛下中降临。神圣丰满的新辐射黎明将到达每一个人，你们将听到我的儿子宣读你们的名字，那些写在生命册上的人将被召唤，他们将被所有的天主呈现，享受洁净的大地。那些没有活在天意中，按照我儿子的样子工作和行动的人，这些，这些孩子将在火湖中灭亡，而我作为母亲，为此受苦，受难。我亲爱的孩子们，我向你们呼喊，坚持要求你们在内部更新，要求这些石头的心心甘情愿地转变为肉体的心；我看到这么多人在地上空行，成为那些被邪恶带走的人的模仿品。我亲爱的孩子们，不要等待，这是一个时刻，而这个时刻只是一眨眼的功夫，和平在等待着人，他一直渴望的东西在等待着他，更新在等待着他。不要退缩，继续加强信仰，捍卫无辜者；在任何时候，我的儿子都通过他的先知向他的人民说话，我通过我忠实的工具召唤人类。不要拒绝这个召唤，我爱你，我祝福你。玛利亚妈妈。以圣父、圣子和圣灵的名义，阿门。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2014年7月24日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我的每个孩子都必须回应天父托付给他们的使命。你们在自己之外寻找我的儿子，i....，你们不应该在自己之外去寻找你们认为是在你们之外的那位。发现自己处于开始的伟大的十字路口，人试图在隐藏的东西中找到他的上帝；不要忘记，人将走到不认识自己的地步，完全忘记了真理居住在自己里面。人生活在其中的完全分心将导致理性的不作为，由缺乏对上帝和人本身的了解所支配，缺乏对上天赋予的力量的了解，以克服暂时的东西，因此，最终人将超越自己，真正在上帝那里找到自己。亲爱的人们，人类离它所谓的自由还很远；它误入歧途，再次受到不真实、欺骗和伪装成自由的虚伪的启发，每时每刻都更加依附于滋生罪恶的邪恶，为了反基督者的权力，他已经通过人的意志统治，拒绝承认他所处的现实。此时此刻，每个人都在自己之外寻找榜样，称其为自由，拒绝看到邪恶的目标，那就是让人类在苦难的海洋中迷失，人类已经在其中屈服，并且会因为反基督者将在公开演讲中施加的强大影响而心甘情愿地屈服。孩子们，人类已经到了不知道自己是上帝的形象的地步；它在心里藏着仇恨和怨恨，承认别人的错误和过失多于自己的。我必须悲伤地告诉你们，这种行为导致你们成为潜在的暴力人类，不仅造成身体上的死亡，而且造成你们兄弟姐妹和你们自己的精神死亡。我亲爱的人们，我不希望你们有恐惧，而是希望你们有快速的反应，有效的反应，这样你们就会尽快来到我儿子身边，承认他是天地之王，只有在人与造物主的结合中，人类才能实现其被创造的目的。亲爱的人们，战争是在对和平的错误理解中催生的，有人会相信这些话，有人会出其不意地攻击。战争不是一种幻觉，它是一种现实。是一定数量的人阴谋破坏世界，知道这一点后，继续为那些不以人的尺度来衡量其行为的人工作。有那么多的人拒绝转向我儿子的怜悯，就像那些完全否认神圣的正义的人一样！这就是我的儿子。由于人类已经被邪恶侵占，地球将不再是一片和平的土地。在如此多的攻击中，只有一小部分人将保持忠诚。人类的不顺从将导致人类对核能的使用，导致一部分人类消失，并污染沿途的一切。我的孩子们，此刻人类的爱正因为反基督者的命令而受苦，反基督者派他的追随者军团与灵魂作战，他们服从他的命令。因此，有那么多无缘无故的血腥争斗。人不愿意了解，邪恶以仇恨、怨恨、愤怒为食，每一种从人身上发出的情绪都与上帝的爱相对立。这种否认是人类责备上帝的原因，并将在这个时候再次出现，造成对神圣三位一体的最后和伟大的责备。亲爱的，为你那些将在水中灭亡的兄弟姐妹祈祷。孩子们，为即将被震动的英国祈祷吧。亲爱的人们，为希腊祈祷，她将因痛苦而晕倒。孩子们，为智利祈祷，悲叹将是巨大的，祈祷吧。亲爱的孩子们，此时此刻，人类的自我必须被居住在你们每个人身上的我儿子的爱所抵消。不要忘记，人以对精神和身体不健康的东西为乐，在这个时候加倍努力，当荒凉正准备用它的触角对付我的孩子们，为你们在信仰中灭亡而战斗。不要忽视我的劝告，它们不是对人的劝阻，而是不断地呼唤你们警醒，使你们不至于睡着。我的主人仍然在你们头上，打你们不知道的仗。我的主人等待着那些属于我的人的请求来帮助他们，始终尊重自由意志。我的爱人，警告是必要的，你必须加强信仰和知识；在这个时候，生活的镜子将反映出遗漏、不服从、个人的工作和行动。爱将同时成为仁慈和刽子手。面对这种情况，有些人会反叛，拒绝我的儿子，因为在警告中，没有人会承认别人的善恶，而只承认属于自己的善恶，有些人会改变自己的方式，有些人会否认我的儿子，从而成为对属于我的人的巨大迫害者。亲爱的，不要浪费片刻，每一刻都是祝福！不要犹豫，不要忘记，我是你的儿子。不要犹豫，不要忘记，祝福来自天堂。神圣的话语将被所有人听到，糠秕将从麦子中分离出来，这样麦子就会茁壮成长，从而为我儿子的再次到来做准备。做一个实践者，不要忽视你内心的转变，它是紧迫的，不要让自己分裂，不要成为邪恶的宝库中的一个缺口。我爱你们，祝福你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪恶孕育的。

2014年7月28日 - 耶稣基督
我亲爱的人们，你们是我的眼瞳，我呼唤你们，并将呼唤你们重新对我的爱。我带着多么大的痛苦走在我的子民中间，感受到冷漠和罪恶，这已经是一种力量，从人的内心、拖累良知和意志中支配着人！这就是我的爱。人不断地把自己封闭在我的爱中，为这股支配他的力量--罪铺平道路，这导致兄弟们把彼此视为敌人，并爆发出对生命礼物的不满。在创造中，一切都有联系；人使他的罪落在自己身上，把自己封闭在我的房子的祝福中，让他自己的错误落在地上，污染了它。人从一个错误到另一个错误，传播他的邪恶，并认为自己是自给自足的，杀死了他的兄弟。他的兄弟为自己的死亡复仇，违反了每一条法律，每一个规范--最后，他们都看到自己陷入了同样的泥潭，他们没有从中走出来，而是越来越深地沉沦下去。我走在属于我的人中间，每个人都要对自己的行为负责，但我看到你们不负责任。相反，你们不假思索地重复行动，对我犯下的罪过一次比一次严重。我走在我神秘的身体中，我是它的头，我看到你如何用你的空洞的行为和工作使它变形，无休止地伤害我。我以更大的痛苦接受那些献身于我的教会的人的冒犯。我不希望在我的教会中出现现代主义，我希望有一个神圣的教会，生活在我的意志中，意识到我的爱主宰着一切。我想要一个为我服务的机构，领导那些属于我的人，不断向那些不认识我和忽视我的兄弟姐妹们传福音。我爱我所有的孩子，我爱他们，即使他们冒犯了我，我也不想看到你们在即将到来的时刻前受苦。我给了你们我的母亲，让她保护所有在她的衣钵下有充分自由的人，把自己托付给她。然而，在那些属于我的人心中存在着如此多的禁锢，他们拒绝我对罪和罪人的设计。你们想要一个为罪辩护的神，....，那不是我。你们拒绝我....，我的要求被放弃，因为害怕被那些主宰世界其他地方的人操纵，导致人蔑视每一个道德原则，被操纵，不理智和冲动。亲爱的人们，与邪恶的斗争是激烈的，邪恶得到加强，操纵和欺骗简单的人或那些自以为无所不知的人，因为我的爱不是静态的，而是代表你们兄弟姐妹的行动。我是在误用人类意志的沙漠中呼喊的沉默，.... 我是那些没有被我的话语充满的人心灵黑暗中的光....，人和他的创造者，最伟大的爱的故事和最少的理解....。那些属于我的人被残酷对待，我的工具被迫害以压制我的声音。人是多么的盲目! 我会一直说下去，直到疲倦，直到人回到我的家，经过巨大的净化，我将接受他，如果他带着一颗纯洁的心，穿着白衣服来。我亲爱的人们，太阳风暴即将来临，请祈祷。为巴西祈祷吧，它的土地将不再那么安全。为美国祈祷吧，痛苦无休止地袭来。土地将在波浪的力量面前摇摇欲坠。埃特纳火山将既美丽又恐怖。我带着我的正义来了，带着我爱的能量、严格和甜蜜。我为那些为了我的名字而遭受迫害和折磨的人而来。不要忘记，孩子们是我家的欢乐，谁要是虐待他们，给他们带来苦难，就会受到双重的审判。不要走神，要专心致志，因为反基督者要毁灭那些属于我的人。在我神圣的爱中穿上信心的盔甲。我亲爱的人们，战争的幽灵又出现在人类面前，人类没有预料到自己的痛苦，那些不认识我的人的无神论毫无休止地升起。亲爱的孩子们，不要忘记，"我就是我"，我的人民不会被我抛弃。你们每个人都与他的守护天使同行，请呼唤他。仰望天空，你会看到我的祝福向你降下。我的爱的天使会来成为爱，帮助我的子民；在坚定的信仰中坚持下去。我祝福你们，让我的祝福被你们带到你们的家中，在你们的家中用你们接受我祝福的那只手封住门窗。我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2014年7月30日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我为等待你们的事情而无限痛苦......，我为这个被邪恶占有的世代而痛苦......，我看到我的孩子们高兴地互相残杀而痛苦......，我看到我的孩子们把他们兄弟姐妹的尸体当作战利品展示而痛苦不堪......，真的，一切都预言了，然而人类却设法在自己的邪恶中超过了撒旦。这个灵魂的敌人把他所有的仇恨都倾泻在人身上，而人又把它加倍、三倍，杀人只是为了纯粹的快乐。撒旦也把这种欲望，这种对兄弟姐妹鲜血的渴求，带进了人的头脑、思想和心里。撒旦在这个末世的目标是毁灭人类，他在没有直接行动的情况下完成了这个目标，因为人类为他工作。我无暇之心的亲爱的孩子们，这么多次我都向人类宣布了至圣三位一体的请求！而你们却忘记了它们，拒绝了它们。此时此刻，我以至圣三位一体的名义所要求和宣布的一切，由于被拒绝了，就变成了反对人类本身。你们从远处看到在中东、非洲、中国和其他国家发生的事件，忘记了恐怖和恐吓正在蔓延，恐怖主义就像撒旦的一个大触角，正在向其他国家散播它的仇恨。不久，人类将惊奇地看到，一个拥有坚硬心肠的人的仇恨和对兄弟姐妹的仇恨如何能够达到难以想象的程度。难以想象的悲哀将在全世界出现，而大国的伟大政治家将聚集在一起讨论他们国家的经济，把人的生命抛在一边，而人的生命是最神圣的......，因为对他们来说，人代表经济，而不是爱、怜悯或宽恕。人不被认为是圣灵的殿堂，而是这个世界上伟大和强大的人用来实施他们邪恶计划的另一个对象。亲爱的孩子们，我为那些被折磨和遭受恐怖主义之苦的无辜者遭受无法估量的痛苦....。我为那些遭受强奸和酷刑的妇女而痛苦，.... 我为那些在此刻被虐待和从地球上移走的无辜女孩和男孩而痛苦。人类还没有明白，撒旦的主要目标是结束无辜的....，他已经做到了。我的孩子们，我敦促你们祈祷，我敦促你们在圣体圣事中接受我的儿子，我敦促你们，最重要的是，把这种祈祷变成一致的行动，提高你们的声音，从而结束对人的不公正。这是我作为母亲的请求，尽管我知道恐怖将与日俱增，并将波及无辜的国家，但我知道战争离人类只有一刻之遥，没有任何力量会质疑使用其武器来取得胜利。在巴别，人类争夺并试图建造一座塔并到达上帝那里。此刻，人在挣扎，每次都会沉沦得更厉害，成为撒旦的又一个追随者。我儿子的教会必须强烈地提高自己的声音，使自己被听到，必须抗议人类不断受到的不公正待遇。面对每个无辜的人所遭受的迫害，要保持沉默。保持对人的尊重，以便不惊动强大的国家。我儿子的教会必须以我儿子的方式行事，并称每一件事为其名字。我的儿子在十字架上为全人类献出了他的血，而此时此刻，人类正渴求着无辜者的血来满足撒旦。一个女人受到攻击，因为撒旦知道通过一个女人，通过这位母亲，他将再次被打败，并被铐在深渊里一千年甚至更久。但在这之前，我儿子的教会必须理解并意识到，我儿子已经指定它成为爱的使者。我悲伤地看着一些人争论别人，我的一些孩子批评别人，技术被用来反驳我的话语，从而浪费了黄金般的时间，而不是呼唤和说服大家团结起来。一切都已经预言了，人类正在经历大灾难，只是它刚刚开始，还没有扩散。大灾祸已经到达欧洲，并将蔓延，另一个灾祸就是人的缺乏爱和愤怒。母亲总是为她的孩子寻求宽恕，但看到他们不听她的呼唤，她必须要求她的儿子带着他的正义下来，阻止这样一场不断刺伤我心的大屠杀。我亲爱的人们，我鼓励你们为中东地区祈祷。我鼓励你们为美国祈祷，美国是其自身恐怖主义的受害者。我鼓励你们为日本祈祷。我亲爱的人们，不要拒绝我的请求，继续相信并倍增你们对我儿子的爱。为不爱的人爱，为不相信的人相信；我知道我的军队很小，我的爱的灵魂的军队与天使长圣米迦勒和所有天国的主人联合在一起。最后，人类将把地球交给他的创造者。不要自欺欺人，我亲爱的人们，你们必须保持祈祷的做法，以我儿子的名义和这位受苦受难的母亲的名义发出你们的声音。我爱你们，我的祝福一直伴随着你们，但你们必须认识到，我的儿子既是慈悲也是正义。我祝福你，我爱你，留在我儿子的平安里。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有受孕的罪恶。

2014年8月3日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我祝福你们。人拒绝看到自己的视线所及之外的东西。以他的人类意志，他把自己限制在直接的和他的感官所能感知的事物上生活。人类不愿意超越自己，到内殿去见他的耶稣，除了那些表明我仍然在我的孩子们的范围内的灵魂，希望你们会来找我。我的愿望是让我的孩子们有意识地生活在使所有被造之物充满活力的精神中，特别是人，我已经赋予他在自己身上发展灵魂力量所需的东西。人类在没有方向和感觉的情况下匆匆行走，会发现自己处于一种习惯性的痛苦状态，走在一条曲折的道路上，如果不服从我母亲要求的改变，它事先就知道会发现自己在这条道路上。我亲爱的，人们正在为世俗的权力而奋斗，这显然意味着他们还没有理解我....。人仍然是肉体的，这带来的局限性....，你们必须从灵里生出来，过着灵性的生活....，只有这样，你们才不会从事囤积在地上的财物，没有结果的活动，远离我。我以耐心等待你们每一个人，以神圣的耐心，我看到那些属于我的人是如何忽视履行我家的诫命，违背他们自己的本性，违背我的精神。孩子们，你们很容易失去理智，走到我几乎无法描述的极端，因为你们无情地越过我。孩子们，你们是愤怒、遗忘、非人化、个人利益和冷漠的奴隶，你们看着别人的痛苦而不为所动。人类误解了自己在地球上的延续，错误地认为自己是绝对的主人，仍然处于反复的战争和分裂、询问和仇恨之中，在这种情况下，人类永远无法找到和平，也无法理解自己在地球上延续的真相。我不是来谴责，而是来拯救；具有自由意志的人是谴责自己或找到我提供的拯救的人。在个性化的人面前，结果不会与你们所知道的有什么不同。我急忙不失去你们这些相信我的人。人已经失去了爱，它被放逐出地球，那些留在我的爱中的人把它像宝藏一样锁起来，以免在那些对拥有爱的人大打出手的人面前失去它。亲爱的，人已经开始憎恨我的爱和那些生活在我的爱中的人；以至于人对他面前最小的爱的标志都要反抗。在物质主义中沉沦的生活使人类不希望被爱，而是被轻视。有多少为我献出并继续献出生命的人，已经为这一点作出并见证了! 一个没有爱的人，轻视爱，在他的邻居身上看到了敌人，无论是他的父亲、母亲、兄弟姐妹、孩子、丈夫或妻子；谁不承认爱，谁就不承认我。所有的受造物都在人类的冷漠面前颤抖，你创造了一堵墙，人把自己封闭在麻木不仁中，看事情没有任何感觉。大地在人类给它带来的如此多的痛苦面前向我呼喊；人类在被造物面前不为人知，因为他们没有按照我的意愿生活，违背我的诫命而生活。亲爱的人们，请为中东祈祷，从那里将诞生他们将遍布大地的战争。孩子们，为美国祈祷；他们助长了痛苦，而这种痛苦将反过来对付他们。为日本祷告；大地在震动。为智利祷告。孩子们，到会堂来探望我，用圣餐喂养你们自己，向我的母亲祈祷玫瑰经，成为我的爱，即使你们必须为此翻脸。我不会抛弃你们，我的人民不会被我的房子抛弃；我将派我的爱来保护你们，聚集我的人民。我将特别检查你们每个人，然后我将把月亮移开，以便在黑暗中，人不会给自己带来更多伤害。在我的爱中团结起来，来认识我。聚集在我的名下，我的教会必须成为弱者和无辜者的保护者，就像我一直以来的做法。我将派我的军团追随我的信徒，我不会抛弃你们。指控我的人的人正在准备他在人类面前的陈述。孩子们，要了解我，这样你们就不会被迷惑。成为我合一的工具，不要造成分裂，成为我的心，只有这样，你们才会成为我意愿的高潮的参与者。亲爱的孩子们，坩埚之后是新的一天，我的爱将在新的地球上充分照耀。我的和平在你们每个人身上，我的孩子。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2014年8月6日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我以我的爱祝福你们。孩子们，回到救赎之路，这个决定是个人的，就像争取改变的倾向是个人的，坚定的改变意向是必要的。你们过去应该已经开始走上我儿子的道路，现在你们必须加快步伐。对我的儿子来说，接受一个悔改的孩子进入他的怜悯中永远不会太晚。我敦促你们做出这个决定，要意识到这一代人的道路，你们许多兄弟姐妹正在经历的痛苦，以及即将到来的巨大净化。正如我以前告诉你们的，魔鬼向每个人提出了挑战，而人由于缺乏精神上的坚定性，很容易被魔鬼打败。魔鬼进入人类，占有他，引导他犯下可怕的罪行，都是针对人类的；所发生的一切都旨在摧毁人类。亲爱的我的心，在这一刻，我的儿子已经被完全删除....，人类不是在走向救赎，而是走向自我毁灭。我事先告诉过你："最终人们将生活在没有上帝的地方。罪将不再是罪，而是'自由'。人将不希望得到宽恕。上帝将不再是必需品，因为没有什么会被认为是罪；一切都会被视为自然，在此之前，在某些情况下，我儿子的教会的等级制度会给予批准，从而证明什么是罪。你们这些保持忠诚并称罪为罪的人将被视为疯子，并将受到迫害'。亲爱的孩子们，在人的自由意志的影响下，我的儿子和他的教导正在被曲解。不要忘记，经文不应该按照个人的方便来解释。我儿子在福音书中的真理被歪曲了，在大清洗之前将被禁止，取而代之的是邪恶的律法，放荡的律法，这将导致灵魂走向灭亡。在自由的面具下给予你们的一切，都是魔鬼和那些为他工作的人的杰作，他们通过共济会，同时主宰和指导世界上最崇高的圈子。自由不是邪恶的，我的儿子来给你们自由，以便你们能够自由，但却是真正的自由....，而不是使人类遭受邪恶的虚假自由。这一代人违背了我儿子的教导，只宣扬一个仁慈的上帝，忘记了仁慈伴随着神圣的正义，它不会等待那些应得的人。听着一些人在国家法律的批准下，毫无悔意地实施恐怖主义行为，以获取快感，我的心很痛。孩子们，你们没有看到自然界此时是如何对人作出反应的，因为自然界不承认人，不认为人与上帝的意志相似，而是认为人是上帝的异类，不断冒犯上帝。大自然对人的反应，同时导致了无辜者的痛苦。我亲爱的人们，为厄瓜多尔祈祷吧，大火将给它带来巨大的痛苦。亲爱的孩子们，为美国的无辜者祈祷，他们将遭受痛苦。亲爱的孩子们，为英国祈祷，她将遭受痛苦。亲爱的孩子们，为英国祈祷，她将遭受痛苦。亲爱的人们，地球继续摇晃，不断地从一个地方到另一个地方，对科学来说没有任何意义，科学将试图在它无法解决的问题面前进行猜测。将会有科学所不知道的现象，因为它们在本质上是神圣的。我的儿子保持着他的天使，他们是他的正义的执行者，在地球的四个角落....，而人类假装虚假的和平，以准备他的军火库，更丰富。我的孩子们有多少苦难! 有多少对生命之神的侮辱和蔑视! 火焰将从天而降，月亮将变黑。人类将被自己的种族吓倒，把他们看作是精神上的变种人，他们将放弃成为上帝的孩子。我无暇之心的亲爱的孩子们，这是一个时刻，你们必须履行我儿子的意愿，不要成为你们兄弟姐妹的破坏者；你们必须保持团结，互相保护，你们必须保持团结，那些已经如此承诺你们自己和我儿子的人。那一刻将会到来，我的孩子们不会感到孤独，而是感到我儿子的话语陪伴的安全。在那个时刻，谦卑是必不可少的；需要被宽恕的人应该请求宽恕。骄傲是邪恶的工具。我的儿子将给出一个伟大的标志，宣布人类不断地从高处看到其光明的存在。我所爱的人，不要绝望，'不要让你的心烦恼或害怕。我的孩子们不会被遗弃。我的保护仍然在所有邀请我留在他们身边的人身上。带着喜悦等待我的儿子，不要被希望所困扰，我的儿子是绝对的真理。亲爱的，你们必须是真正的基督徒，你们的生活应该以基督为中心。不要忘记适当地接受我的儿子，转向圣体圣事的准备。不要忘了在你心中携带的和挂在你脖子上的神圣玫瑰经。我祝福你们，我亲爱的孩子们。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2014年8月15日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，你们仍在我的保护之下....，当我们以令人眼花缭乱的速度接近这一代的磨难时，人继续把我的爱钉在十字架上，因为他不承认我的爱，甚至那些说他们仍与我在一起的人....。人没有明白，如果他不努力净化自己，使信仰能够战胜一切，他将无法克服他每时每刻面临的障碍，他的，他所谓的对我的爱，将消散。我希望我的孩子们对我母亲无条件的爱，我母亲对她的孩子的爱是无限的，它不考虑生物的功绩或他的美德。只有我的母亲能在那些时刻帮助你，当人的爱被周围的一切所收买，甚至被他自己的感官所收买，这些感官告诉他：'你不能，你不能变得更好，你不能穿透内室，这将使你更进一步的一切'。随着警告和伟大事件的临近，人类的敌人从一个生物到另一个生物，增加他对灵魂的掠夺。我亲爱的人们，信仰不应该被削弱，你们不能允许这种情况发生，即使有与我向你们宣布的相反的证据，你们也必须再等待一个时刻。人渴望立即得到证据，即使这意味着失去生命，这就是为什么他不断旅行，按照人类的逻辑寻找证据。亲爱的人们，你们不能否认信仰，它是对真理的穿透性信念，它是这样的，如果你有小如芥菜籽的信仰，你会对他说，'从这里移到那里'，对你来说没有什么是不可能的。我的孩子们抛弃了我，因为他们没有看到我，不明白一切有形的东西都来自无形的东西，看看花....，在里面你会发现神圣的力量，神圣的美，一切都来自我无形的爱。我所爱的人，没有两个生物是相同的，它们都是不同的，每个人都有自由意志，用它的生命做它想做的事，每个人都是它想成为的样子。人用他不恰当的行为和思想对这一代的结果做出了贡献。我的许多人因为这个结果而堕落，因为愤怒，因为我对人的意志没有义务！所以我的许多人都堕落了。我的那么多孩子被诱惑，忘记了我，只为了一时的快乐! 这么多我的人把他们的命运归咎于我，而这是他们自己用自己的意志创造出来的! 亲爱的孩子们，为那些仍然冷淡的兄弟姐妹们祈祷。为美国祷告，因为它的内心将遭受痛苦。为将要发动的没有怜悯之心的战争祷告。祈祷吧，因为地球将震动。为我的教会祈祷，它正接近分裂。亲爱的，我的母亲把不容置疑的信仰传给了她的孩子，那是一种超越的信仰；当她逃离拿撒勒去埃及时，她相信，没有反对，没有地方住，相信上帝的话语。还有约瑟，他没有找任何借口，他只有信心，逃到了埃及。我升天了，我的母亲也被带着身体和灵魂去了天堂，丰盛的生命被赋予了我的母亲，她在我的孩子面前离开了泪谷，带着丰盛的希望等待着它。我荣耀的母亲住在我的房子里，从那里她给她所有的孩子以母亲般的关怀。前进吧，我的人民! 与我的母亲在一起，握着她的手，不要害怕，要在信仰中成长。我以我的爱祝福你们。你们每个人都必须在这个时候为我的母亲戴上个人信仰的冠冕，这样你们就可以继续听到我的母亲通过神圣的意愿不断向你们揭示的来自天堂的声音。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2014年8月17日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我的母体子宫，救赎的方舟，正敞开着接受和保护你们。我的孩子们，这些时刻是一种考验，是个人对善或恶的决定。不是所有现在在通往我儿子的道路上宣称忠诚和信仰的人都会继续这样做。在信仰中成长对我的孩子们至关重要，祈祷必须是与受祝福的三位一体的个人关系，因为这将使受造物确信自己是上帝的受造物，上帝就是上帝。我因正在发生的和将要发生在你身上的事情而受苦.... 诱惑影响所有的生物，如果你给人类的 "自我 "以自由缰绳，你就会屈服于它；因此，它将聚集力量并打败你，使你与我的儿子分离。要警惕，灵魂的敌人利用最小的细节和最小的话语，在那些以我儿子的名义保持团结，执行来自天堂的具体任务的人之间筑起一道巨大的分裂墙。撒旦对人的感情就是一件事--不和。我亲爱的人们，谦卑必须在你们每个人身上占上风，我的儿子在各处赋予的同样的谦卑。只有这样，你们才能接受生活中将要遇到的各种情况。孩子们，坏习惯已经抓住了你们，你们正把它们藏在你们心里。亲爱的人们，如果人类把科学用于制造爱的武器，这一刻就会是快乐的，就不会对人类造成威胁，就不会充满苦涩和痛苦，就不会充满死亡和泪水。战争在眨眼之间就打响了，你们互相指责，人类意识到了引起战争的力量。人类的自私在邪恶的控制下，起来反对邻居。撒旦转移到人身上的怒气，对我儿子的爱和那些忠于他的人采取行动，是没有界限的。孩子们，去吧，不要向右或向左看，把你们的眼睛固定在目标上，寻求上帝。不要忘记，你们将不断受到考验。我的儿子给你们生命不是为了仅仅受苦，而是为了向你们提供他的怜悯，从而获得永生。我的儿子是爱的神，是慈悲的神，他有同情心，不喜欢发怒。而这一代人在做什么呢？它嘲笑神圣的爱，用恶习、野心、权力、谎言取代它，把自己的灵魂托付给邪恶，迫使神圣的正义来整治人，使更多的灵魂不再灭亡。我一刻不停地等待着你，我的心在为你跳动。引导你的脚步走向我的儿子，走向真理，走向正确的道路。做好准备，反基督者将在这些时刻公开露面，让那些否认事实的人感到惊讶；被虚假的神迹迷惑和欺骗，吸引大量的追随者。要有爱心，否则你将很容易成为邪恶的猎物，它将找到进入你的沃土的途径。我所爱的人，魔鬼和他的军团将折磨他的追随者和那些不追随者；此时的属灵斗争是强烈的，如果我的孩子们不保持警惕，在邪恶来使你们与我的儿子分离时识别出来，这种斗争将更加严重。我儿子的教会曾经面临过几个这样的斗争时期。这个时刻是决定性的，不会有其他的时刻；你们要做好准备，更深入地了解我的儿子，但最重要的是，在看你的邻居之前先了解你自己；否则你将成为一个白色的坟墓的一部分，在最轻微的矛盾面前就会变黑。不要忘记，生活的榜样是你们拯救灵魂的关键；榜样比语言更有力。我的孩子们，人类将继续在对人类意志的邪恶利用中成长，不要忘记所有的行为都起源于思想。人认为他知道一切，他知道一切的真相，这是邪恶行为的原因，也是世界失去控制的事实，这是我儿子和这位母亲痛苦的原因。我亲爱的人们，不要削弱信仰，要不断加强信仰，面对邪恶，使你们不至于堕落，祈祷吧，我的孩子们，我儿子的教会正在陷入分裂，分裂正在加剧。祈祷吧，我的孩子们，为大不列颠祈祷吧，痛苦将用血染遍大地。祈祷吧，我的孩子们，纽约将遭受外来的愤怒。人类在沉睡，不听父家的呼唤，它狂热地生活在日常生活和习惯中。孩子们，醒醒吧! 不要忽视人类创造了邪恶的事实，核能是我儿子所揭示的世界末日的工具。孩子们，你们对共产主义闭上眼睛，它就会用人类自己赋予它的所有力量来鞭打你们，鞭打你们；龙已经苏醒了，而人类还没有认识到。我亲爱的人们，我的心会胜利的。这位母亲要的是忠诚的孩子，不要有任何犹豫，以免使他们偏离自己的道路和神圣的召唤。团结必须是所有被称为我孩子的人的武器，不和谐是撒旦的燃料。来接受我的儿子，与他结合，他不会离开你，他是爱的永恒存在。孩子们，我的衣钵是盾牌，是爱和支持。到我这里来，我引领你到我儿子那里。我爱你们，我祝福你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2014年8月20日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我呼吁你们坚定信心。我是所有人民的母亲。至圣玛利亚：我亲爱的女儿，祈祷对所有的人类生物都是必要的，这样人和他的当局才会承认和接受上帝的话语。祈祷对于那些保持在我儿子的道路上的人来说是必要的，那么祈祷将成为冥想，冥想将成为相遇。孩子们，你们有必要穿透我儿子的心；他从一个生物到另一个生物，触摸他们的心，让他进入。我的孩子们蔑视爱，他们陷入深渊，无法自拔，他们在邻居面前贬低自己，他们被邪恶所引导。我看到地球上有这么多希律王，他们破坏了纯真！我的爱人，深渊里的人都是这样。我亲爱的人们，人类现在所处的深渊不是暂时的，它是人类巨大痛苦的开始，它被他的兄弟们的鲜血所封印，带着他们在嗜血的世界中流浪。我亲爱的，上帝爱你，这是我在这里与你在一起的原因。你知道现代人在我儿子的十字架上付出了多少吗？卢斯-德-玛丽亚：'我无法理解所有的苦难，但我知道你把它们放在你的心中，母亲。圣母玛利亚：'我儿子的十字架是由人类所有的罪孽组成的，此刻看到这么多难以想象的残忍，这么多以杀为乐，这么多残暴，人的双手沾满了鲜血，这就是反基督者的阴谋所成就的，人类身体的所有负面成分都被改变了，完全表现出愤怒和无法控制的杀人欲望，没有同情心。人呼唤撒旦给他力量，忘记了以后必须给他灵魂。生命不会在地球上结束，地球不是炼狱，灵魂不会在地球上经历地狱。我儿子的第二次降临近了，这就是为什么撒旦和他的军团决心增加他们的战利品。他们专注于人类最值得注意的事件i....，你有没有想过你的邻居有多少人在其他国家饿死？我想知道一个人在这一刻看到了什么。卢斯-德-玛丽亚：'非人化的母亲，人类正在堕落......'。受祝福的圣母玛利亚：'我是爱的母亲，是团结的母亲；我不会给人类带来折磨和痛苦。作为一个母亲，意味着我必须警告我的孩子们即将发生的事情，以便他们能够做好准备，通过祈祷，接受和解的圣事，通过接受我的儿子，你们将在圣灵的恩赐中不断成长，你们将得到加强以面对攻击。我必须告诉你们，痛苦正像阴影一样在地球上蔓延，每时每刻都在增强力量，人的思想正被人忽视的方法所改变和修正，人正通过通过电影、电视、电子游戏传递给他的暴力做好准备，所有这些自我毁灭的机制都被反基督者和他的军团编入程序，这样人的杀戮就好像是自然的事情，人没有听从我的警告，陷入了技术的滥用。我亲爱的人们，对大国的攻击正在准备中，以传播更多的痛苦，数量更多，受害者更多。人类已经接受了撒旦的邪恶，并使之成为现实，恶魔享受着人类的邪恶和疯狂，不需要诱惑他，因为人类仍然处于不断的消极创造之中。女儿，我的痛苦是因为我所选择的一些孩子对另一个人的痛苦漠不关心，这让我的心刺痛了一千次。圣母玛利亚："我知道，母亲，我把每个人都放在您的母体腿上。圣母玛利亚："每一个在祭坛上献身的人都是被献身的，都被献给了我的儿子和他的教会。面对撒旦的报复，我所选择的孩子们不能继续沉睡，你们必须唤醒你们的教友。时代的征兆不是没有原因的，它们的出现是因为过度的傲慢，为每一个行动辩解。亲爱的，我的教士们不应该是社会的创造者，而应该是所有灵魂的赐予者，他们必须与我的儿子相似；相反，当我的儿子宣布：'谁没有罪，就让他第一个投石'时，他们却急着去审判。有些人因为缺乏所谓的皈依和人性的现实而预料到并使我痛苦。女儿，告诉你的兄弟们，我不想让他们惊慌失措，但我要用我保护的手来告诉他们这一代人的状况，他们不想听到我的儿子或我。宗教应该上升到与我儿子的个人相遇，而目前它已经被人类转化为不方便的东西，被当作一种形式来执行。我的孩子们不想知道我有多爱他们，他们无视这位母亲想要告诉他们的关于大工业对人体造成的所有伤害，用受污染的食物污染人体；它是一个非常危险的无声的敌人，它作用于心灵，作用于思想，它改变人的思维和行动，以这种方式，个人的良知退却了，整个人类也堕落了。这是善与恶的时刻，是麦子与糠秕的分离。他们不听，只要他们行为不端，不悔改，他们就是撒旦的肥沃土壤。我是爱的泉源，在这决定性的时刻，在我儿子面前为你代祷。亲爱的女儿，你有必要坚守你的信仰，并将这种信仰转化为对你的邻居和上帝所创造的一切的善行。火灾的洪水很快就会落下，那些心肠刚硬的人将因为这样一个强大的事件而跪下哭泣。人必须为自己的胜利而战，没有武器，也没有消灭人类的性别。人只需做出决定，不寻求个人的荣耀或努力，不羞辱自己的弟兄，因为最后却先与人类自我的问题和执着作斗争。是'我'会让你脱离困境的。允许我牵着他的手的人是一个有宽广的良心和思想的存在，不会在地上放松，增加无知。有这么多人类忽视的东西，在宇宙间为他的利益而动....，每时每刻都有先知出现，解释真理，扩大人类的知识。有多少人的生命被人类有限的心智夺去，然后随着岁月的流逝，同样的科学报告了被否认的真理。每一个人类生物都必须在上帝的重要帮助下拯救自己，正如我的儿子所说：'没有我，你们不能做什么'；每个人也是自己的拯救者，相信上帝的帮助，他把上帝是光明的伟大真理放在自己身上，黑暗的东西都不属于他。我的儿子不会给这一代人带来灭顶之灾....。我警告你要改变。当我看到你们中的一些人在家里或在工作中非常舒适，而另一些人却处于战争、恶习、复仇和物质主义的绝望之中时，我的痛苦是无法估量的....，人类还不明白战争将蔓延，恐怖主义将成为一只复仇之手，人身上无望的焦虑将使他继续非常严重地增加失败。看看地球对无辜者的血有什么反应，如果地球和所有的受造物都顺从上帝的意愿，.... 人类被受造物所忽视，受造物对人类作出反应，地震和火山喷出的火焰，洪水；因为受造物希望人类停止虐待自己。人类必须停止暴力。女儿，我的心在流血......足够的暴力! 受够了将毁灭人类的战争! 我的儿子有必要让你们每个人面对自己的良知，以减轻暴力。人类的时代将加速。但我将与我的孩子们在一起，我将保卫你们，我将与我的孩子们一起战斗，我将给你们一千人的力量，但这片土地必须是一片和平的土地，必须回到它的创造者身边，就像创造者给人类的那样。我的儿子把这一代人托付给我，我也会去做，因此你们不应该与我分离，我是第二次降临的母亲。天使必须在地球上锻造，以见证爱存在于人身上，这种爱是我儿子来为你们每个人付出的。仰望高处，因为从上面传来对信仰之人的祝福。尽管有磨难，我儿子的子民不会保持孤独，他们将享受永恒的荣耀。祈祷吧，孩子们，一场血腥的事件将使人类再次恐慌'。我爱你们，我祝福你们。玛利亚妈妈 最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。

2014年8月21日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我祝福你们，我的平安与你们同在。我是无限的慈悲，因此我知道你们的需要和要求。我是爱的神，我看到在地球上反映我的爱的灵魂很少，但在必要时我将把这些少数的灵魂增加到无穷大。我需要你们每个人都意识到你们个人的行为方式。你们应该有意识地审视自己，因为我的许多孩子--我要说的是太多了--拒绝按照我的意愿行事，因为你们的 "自我 "支配着他们生活的每一刻。我不会抛弃你们，我的爱没有界限，我的爱是无限的，但只要我的孩子们限制我的工作和我对他们的行动，我就无法按照我的意愿帮助他们。人的意志仍然占上风，自由意志像纸一样在风中飞舞，你太犹豫了，这让我看到仍然缺乏坚实有力的信仰，如果我的孩子们不祈祷，不来迎接我，不接受我，他们就不能爱我。没有行为，信仰是死的，但信仰需要祈祷的食物，否则，信仰有什么食物？我所爱的人，你们是我眼睛的瞳孔，我每时每刻都爱你们。我需要你们对自己透明，因为你们自愿给了 "自我 "自由，想成为我没有叫你们成为的人，你们想把自己的意志强加于人，很骄傲。人是多么的缺乏谦卑，无法在自己身上认识到自己的真实面目！......。... 没有一个人类生物能告诉我他们是以消极的方式被创造的，你们所有人都是以我父的爱被创造的；一路上你们偏离了道路，让人类的 "自我 "充满了骄傲、不容忍和强加于人，但这不是我的爱，像这样行事的人如果真的想在我身边行走，必须纠正它。他们害怕这么多东西，但他们不害怕他们真正应该害怕的东西，即我们每个人在我们体内携带的'自我'。他们应该害怕那些影响他们杀死灵魂的人，....。他们应该害怕所有那些违背我的意愿的行为....。但你们害怕我的天使般的存在，他们走在你们身边，向你们展示我的爱，提醒你们我不会抛弃你们。你们害怕你们不应该害怕的东西，而你们不害怕你们应该害怕的东西....。你应该害怕得罪我，害怕违背我的意愿行事.... 你应该害怕成为又一个不断折磨我的人，.... 你们应该害怕成为我的刽子手，害怕成为那些诋毁我的人之一....，你们应该害怕成为那些用荆棘为我加冕的人之一....，你们应该害怕沉浸在低级的激情中生活....，你们应该害怕成为那些在生活中徘徊、失明和失聪的人中的一员。孩子们，你们这些听我话的人，在这个时候要全力以赴地斗争，因为撒旦已经占据了地球，把他的毒药完全洒在人们的心中，以便统治他们的思想，从而引导你们违背我的意愿行事。我亲爱的人民，我一直与你们同在，我不会离开你们。我对我的人民是忠诚的，在这一代人濒临死亡的时刻，在座的人必须在这种邪恶面前净化自己，我把我的人民交给我的母亲，让她用她的母性指挥他们，牵着他们的手，把他们引向我。她庇护无助的人，来找我的母亲，就像我需要她离我这么近的时候一样；在我的磨难中，即使没有提到她分享我的痛苦，我的母亲也参与了我所有的痛苦，参与了我所有的折磨。充满恩典的她，爱无止境的她，现在和将来都会和我在一起；只要把你们自己奉献给她，让她按照我的意愿行事。不要害怕，孩子们，即使你们看到的一切让你们颤抖，请放心，我不会抛弃你们，你们永远不会孤独。请放心，你所走的每一步，都是因为我为你而走的。我祝福你们，我的平安在你们每个人身上。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕万福玛利亚最纯洁，无罪受孕万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2014年8月25日 - 天主之母
亲爱的孩子们，在我的无暇之心的帮助下，你们一定会走向我的儿子。邪恶的力量不会战胜善良。不要绝望，坚持信仰。我儿子的承诺是永恒的，它们是生命，它们是真理。我亲爱的孩子们，清楚地、明察秋毫地观察你们的兄弟们在中东经历的斗争；它将蔓延到全世界，恐怖将袭击几个国家，我的孩子们将受苦，我的孩子们不受苦，不祈祷，不为他们的兄弟做出牺牲，甚至一刻也不考虑那些受苦的人，仿佛痛苦会把他们排除在外。不，我亲爱的人们，所有反对生命的行为都会在整个世界上留下印记，在此刻，邪恶的力量仍然在摧毁代表我儿子之光的一切。对我给人类的启示的解释理解并没有停止，它仍然在当下，你们将在被提时看到；因为这个当下对一些人来说是未知的，被那些知道它的人所拒绝。亲爱的孩子们，腐败正在席卷世界，它已经在我儿子的教会的部分等级中扎根，破坏了圣洁，因为我儿子的敌人已经渗透到它。墙壁阻碍了我儿子的教会未来的决定。我的孩子们，在诫命、圣事下自信而安全地行走，适当地准备好接近圣餐。我的儿子爱所有的人，我不会抛弃你们。然而，世俗和罪恶的事情吸引着你们的注意力，你们被诱惑，在我命令你们不要跌倒的地方跌倒。我的儿子再一次因他的子民的不顺服而被钉死在十字架上。我亲爱的人们，穿着不合适的衣服，特别是女人，唤醒了男人的低级本能；这样一来，女人就成了我儿子的巨大责备的原因，炫耀人的身体是对我儿子渴望和期望他的孩子们的严重冒犯，谦虚和体面。我无暇之心的亲爱的孩子们，不仅是那些在人类中公开反对我儿子的神秘身体的人冒犯了他，而且是那些留在他的教会中的他的孩子们，那些严重冒犯他和背叛他，在夜深人静时否认他的人....，寺庙将被关闭，我的孩子们将不知道该怎么做....，你们必须打开我儿子居住在你们身上的内殿，以便你们能被圣灵充满。我无暇之心的亲爱的孩子们，你们必须继续耐心等待，加强和扩大你们的信仰，成为彼此的避难所，使灵魂的敌人无法造成分裂。我亲爱的人们，在我儿子的教会中，在精神团体中担任职务的人，必须是最谦卑的人；巨大的骄傲自由移动，那些通过他们的'自我'拥抱它的人，通过它成为分裂和分裂的工具。在真理和精神上谦卑的人是不仅谦卑自己，而且拥抱他的兄弟，为使他们接近上帝的话语而奋斗，这就是我儿子的爱，是引导他在水深火热中仍保持平静的光。我无暇之心的亲爱的孩子们，地球不会给人类一个喘息的机会，它将继续祸害人类，她不知道，因为他不顺从上帝的意志。我的孩子们，你们要做好准备。大警告对于那些没有遵守上帝律法诫命的人，对于那些无视和拒绝我儿子的人，如果他们不迅速悔改，将是一场可怕的痛苦。我的孩子们，天使军团会来保护我的孩子。不要害怕。准备好自己，要像一个人一样。人类本身正在退却。人类发现我所预言的是不可想象的，迫害不会有喘息的机会，我儿子的子民将被撒旦的追随者折磨。请不要害怕。我的儿子是一切创造的主人，他看顾他的子民，不会让他的子民被打败。你们，我的孩子，将成为我儿子的避难所，他将在你们里面活着。我的爱打开我的心，以便在正确的时刻，我的军团将拯救我的孩子们，为了使我的孩子们不至于灭亡，以后他们将被带到人间 我无暇之心的亲爱的孩子们，自信地向前走吧，我儿子的宫廷有许多住所，信徒们必须等待，相信我儿子的话，他给那些不否认他的人以保护。前进吧，孩子们，不要犹豫了。在真理和精神上坚持，完全在不断地对我儿子说 "是"。没有什么能胜过我儿子的教会，即使它看起来正好相反。要有爱的灵魂。不要害怕。我在这里。我是你们的母亲。我爱你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2014年8月31日 - 耶稣基督
我亲爱的国家，我祝福你们。我的神爱从我的心发出，传播给每一个人，你们每个人都接受或不接受它。我向所有人平等地提供我自己，没有任何区别，我只等待我的孩子们的爱，这样你们就可以与我合一，这样你们就可以听到我的话语，并使之成为你们的生活。孩子们，我的爱是一棵植物，它的根在那些属于我的人的意识中生长和加深，所以没有风会移动你们，你们在信仰中与我同在，要求我成为使你们日渐成长的水。孩子们，这个人类在别人的痛苦中找到了满足感....，这个人类以其兄弟姐妹的痛苦来满足自己。这个人类仍然渴求鲜血，因为在一些人身上，良知不为人知，被他人扼杀....。我不仅需要我的孩子们的处置，还需要他们做出更多的精神决定。不相信和不提前意识到从天而降生活的必要性的人，将不可避免地继续陷于误用自由意志的泥沼中。这个不再是一个时代的迹象并不能掩盖满足的人所取得的飞速进步，在某些情况下是为了成为人类大多数的一部分，在其他情况下是为了模仿，在其他情况下是为了意识到自己在做什么。我亲爱的人们，此刻魔鬼正在用他所有的计谋使我的人民走向衰亡，那些继续生活的人没有看到和分析他们的行为，而是追随大多数人的脚步。孩子们，运用理性的天赋，思考，不要模仿行事。这就是撒旦派所有恶魔到地球上灭亡灵魂的时刻。我警告你们，我被轻视了，就像我的十字架、我的牺牲和救赎被轻视一样。我亲爱的孩子们，整个人类将为其接受邪恶的陷阱和挑战的无知而受苦。我的那些致力于在我的话语中寻求黑暗的人将变得非常混乱，并将在混乱中灭亡，攻击我所选择的人给出的我的话语。 出于对属于我的人的爱，我一直等到最后一刻。我就是爱，就是你们所不知道的....。人们会来，他们自称是我事务的专家，质疑我的法令。我将用我的正义召唤这些人，那是这一代人不知道的正义，但在这一刻会知道，所以正义的人不会灭亡。你们生活在对我权威的不断破坏中，无视我的警告，这些警告将从警告变成经验、迫害、痛苦、荒凉和无力--这就是你们已经产生并继续产生的结果。我的爱人，如果身体的心不健康，身体就不会完全健康。在他的心、他的灵魂、他的思想中没有爱的人，只会在他里面带着污染，从他身上只会发出不服从和骄傲，傲慢由此而生。我的孩子们，人类将因恐怖而动摇，君主制将被动摇，我忠实的人民的觉醒必须在此刻发生，因为如果不是这样，他们将被扔到与糠秕一样的地方。对我要有信心。在圣餐中接受我的人，意识到这个圣礼所代表的东西，将不会被我抛弃。孩子们，我是所有人的救主，我为所有人来到世上，我接受所有人，我喂养所有人，我召唤所有人，而不仅仅是少数的灵魂。你，亲爱的，不要害怕，你并不孤单，我就是我，我不会抛弃我的人民。大自然在人类的悲鸣前呻吟，在我大量孩子的预期死亡前呻吟。你们已经开始了清洗，这清洗将不停地加强。元素将造成破坏，而我的孩子们将哭泣。祈祷吧，我的子民，为泰国祈祷吧。祈祷吧，我的子民，为法国祈祷，它的一些无辜居民将遭受痛苦。为英国祷告，它的人民将因人的恶意而哭泣。美国将在它的基本面上受苦，请不停地祈祷。净化已经由鄙视我的人开始，为撒旦的计划让路。我的子民不要惧怕，我将为我的信徒降下同样的吗哪，水不会接触你们，哭泣也不会伤害你们。成为一体，拥有我的爱，让我的爱在这个时候加强你们，因为不爱的人就不认识我。前进吧，我的信徒们，不要跌倒! 不要看不应该看的地方。要精明，不要落入邪恶的网中。我是天地的主，我将从我的房子里发出祝福，我的人民不会孤单，我的话语不会沉默，我的造物将从高处降临，拯救我忠诚的人民，我将与我的人民同在，他们也将与我合一。我祝福你。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2014年9月4日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，母亲不会对她的孩子们隐藏她的爱，当他们不满足她的要求时，她不会保持沉默，相反，她不断地呼唤他们。当她的孩子们处于危险之中时，世间母亲的心会感觉到，她的心会向她说起他们。当我看到我儿子的子民的信心在减弱时，你要求我不要向你热切地呼喊，这怎么可能呢？这不是一个冷淡的时刻；这是一个决定的时刻，它是一个 "是"，一个明确的 "是"，或者一个 "不"，一个明确的 "不"。在人的心中，灵魂的敌人不断地在人们的痛苦面前设置背叛、冷漠和不敬的陷阱。孩子们，随着时间的推移，大规模化将要求你们更多地参与到撒旦和他的同伙制定的伟大计划中去，这样你们就不能把思想提高到属灵和必要的东西上，这样你们就不能更接近我的儿子和我。我的爱人，以一种微妙的方式，在我儿子的教会中，邪恶不会停止，继续增长，直到反基督者在地球上的圣彼得的座位上取得全部权力。当信徒们被禁止遵守诫命，被禁止举行圣礼，被拒绝接受神圣的圣经圣言时，将会有如此多的痛苦！这就是为什么我们的教会会有如此多的痛苦。这么多的痛苦! 我儿子的子民将被欺骗.... 我亲爱的人们，违背上帝意愿的行为和工作会使人的灵魂变得黑暗，受造物会受到邪恶力量的控制。我的孩子们，为人服务是暂时的，但成为堕落天使的仆人是超越时间的，所以请考虑这一点，生命不会随着死亡在地球上结束；在你们被撒旦戴上枷锁之前，请悔改。我的儿子已经把一些生物变成了人的渔夫；我的孩子们，你们必须继续这个见证，没有恐惧，因为堕落的天使不会在你们面前表现出恐惧。此刻你的信心在哪里？你们必须在此刻决定......，将自己与一切会使你们与我儿子有距离的东西分开。我亲爱的孩子们，我没有放过你们，我允许你们看到现有的堕落，人的心变硬，作为这一刻的标志，对我儿子的法律的违背和违反，而我儿子的教会的部分等级制度否认罪、魔鬼和地狱，让人类完全处于淫乱之中。亲爱的孩子们，天堂将把火浇在地上，那些否认道的人将变得荒凉，请求怜悯。孩子们，不要只等待迫害....，不要只期待疾病....，不要只期待肉体的灾祸，也要期待精神的灾祸....，要忠于我的儿子，不要被动，要主动，加倍见证和言语，不要害怕；要到处启迪。我儿子的爱人，在这些时刻，我儿子的慈悲是丰富的，它是如此之大，以至于整个宇宙都将介入，对人采取行动，使人将目光转向天堂。谁想了解我的儿子，不应该想了解他，应该爱他。亲爱的，在那些不爱我儿子的人的要求下，寺庙将被关闭，十字架的神圣标志将在所有公共场所被禁止。这难道不是当下的征兆吗？孩子们，世俗的东西蒙蔽了我的孩子们的灵眼，使他们否认当下的紧迫性，无法做出决定，无法将麦子与糠秕分开，从而导致更多的灵魂流失。邪恶与它的盟友一起，对无辜受害者的渴求并不熄灭。我亲爱的，为英格兰祈祷吧，她将遭受痛苦。太阳要扭转人的固执和人自己的痛苦。在强烈的战争迹象面前，太阳将采取行动，但人类不会停止。鹰将受伤，它将摇摆。为美国祈祷吧，我的爱人们。为尼加拉瓜祈祷，它将被动摇。为阿根廷祈祷吧，它将通过自己的人民遭受痛苦，鲜血将流淌。尽管这一切，有信仰的人不会动摇，他会像植物一样扎根，像钢铁一样获得力量，因为在他的内心深处住着上帝的无限之爱，上帝不会让他孤独，而是每时每刻在他的人民中间显示他的存在。以前的人将不得不把他的 "自我 "置于死地，以便一个新人能够出现，一个被净化的圣洁的人，配得上唯一的三位一体的上帝。以前的人将不得不把他的 "自我 "置于死地，以便一个新人能够出现，一个被净化的圣洁的人民，配得上独一和三位一体的上帝。亲爱的人们，神圣的话语隐藏了自己，不是出于恶意，而是为了寻找谨慎；但通过神圣的天意，我来到你们身边，像一个吃奶的婴儿一样，逐渐给予你们所不知道的东西。你有没有想过，被给予的人就是给了他的兄弟，甚至在给予他的兄弟时，他也是天真无邪，容易受骗的？亲爱的，你每走一步，如果你更倾向于邪恶，你就更远离绝对的善。要做充满油的灯。我为我的孩子们保持警惕，不要害怕，我与我儿子的子民在一起。我不会抛弃你们，我不会抛弃你们任何一个人，甚至那些不叫我母亲的人。爱必须在你们心中占主导地位。我爱你们所有人。玛利亚妈妈。万福，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福是最纯洁的，没有孕育的罪恶。万福是最纯洁的，没有孕育的罪恶。

2014年9月8日 - 耶稣基督
我的子民，我亲爱的子民，我无限的爱仍在你们心中，我的天国军团已准备好，使我的信众不会害怕。靠近我，接受我，知道我是你们在圣餐中接受的人。如果你没有做好准备接受我，请等待，否则你将积累对我的严重冒犯。当你来接受我时，请我的母亲陪伴你，让她代表你接受我，让我有尊严地被接受。这样，我的孩子们缺乏适当的关系，当它是非自愿的，将不会被考虑。我亲爱的人们，我的母亲是人类的代言人，请随时呼唤她。你们清楚地知道，撒旦鄙视我母亲的孩子，在这些时刻，人类正受到前所未有的考验，那些真正是我母亲的儿子的人正受到双重考验。撒旦非常了解我的母亲，他害怕她，他害怕地逃离她，知道是我的母亲将给他带来最终的伤害，并把他从我的纯洁的人民那里远远地赶走，使他不能碰她。撒旦了解我的母亲，在她的纯洁面前，他失去了对人的所有权力。我，她的儿子基督：不要拒绝我母亲为我的人民所要求的。滋养我的乳房此刻正为我的孩子们倾泻并流淌着牛奶和蜂蜜：信仰、希望和爱。我亲爱的人民，不要拒绝祝福，拒绝我的母亲和她为你们每个人的代祷。我的母亲将是粉碎撒旦头颅的人，并加强我的人民，使他们不会在这个灵魂的敌人面前屈服。我所爱的人，人的恶化是无以复加的，不仅在精神上，而且在肉体上；当一个人违背我的意愿行事时，他的系统就会变弱，这将使他变得虚弱，无法抵抗疾病，无法在即将到来的大灾难中生存。我的孩子们仍然不明白，他们所做的坏事会回来找他们，从而成为他们自己的刽子手。一个人对他兄弟的否定和行为，一个人的想法和感觉，一个人在心里的体验，都会在同样的程度上回到他个人身上。人的行为没有不被注意的，一切都会回到他身上。就像一棵植物从种子生长到成熟，后来结出果实，而这果实会产生另一粒种子一样，在人身上，他的所有工作和行为，无论他做什么，哪怕只是在思想上，一切都会根据自由意志回到他身上，无论好坏。我亲爱的人们，你们的工作和行为必须与我相似，你们必须接受我母亲的爱和谦卑，并使之成为你们自己的，这样做，你们就会知道，你们是在自信地行走。亲爱的，人身上荒凉的良心的负担使他在工作和行为上更加原始。灵魂的敌人存在并存在于那些否认其存在的人身上，当他们坚持一种令人震惊的放荡行为，奴役和腐蚀他们，直到他们的感情被摧毁，他们的感官变硬，以至于无论他们做什么，他们都会感到快乐，这种情况就会发生。孩子们，在这一代的这个时刻，撒旦正和他所有的盟友一起对抗全人类，不仅使身体生病，而且改变思想，分散思想，使他们不动弹地工作，成为劳动的奴隶。这样一来，兄弟关系不再是兄弟关系，人与人之间不再是相互保护。改变了的人的思想看不到生物，而是看到应该被摧毁的畸形生物，没有同情心，因为这已经从敏感的人体中消除了。邪恶的攻击是正面的，它没有躲避人类，而是向前迈进，唤醒并放大了邪恶很久以前在人类心中播下的污染。我的房子已经警告过你们，警告过你们，并将继续警告你们....，我的母亲从不厌倦对你们的呼唤，而我的孩子们，瞎子、聋子和哑巴，完全无动于衷地回应，因为他们是那些在生活的各个方面宣扬它的人，无论好坏，都是不可移动的对象。亲爱的孩子们，现在我的人民已经开始净化，创造物将继续增加对人类的行动，人类将惊叹于创造物的力量。我爱我的人民，我如此爱他们，以至于我希望他们穿着白袍在我身边。我正在加快这个时刻，以便我的人民在指定的时间之前不会完全堕落。孩子们，邪恶没有边界，善也不知道边界，因此，你们在信心和知识方面，将加倍你们的力量和所有必要的东西，以便你们继续成为我忠实的人，那些不抛弃我、不睡觉的人。饥荒已经开始了，但那些相信他们的存在只取决于物质食物的人有祸了！他们忘记了我的父亲喂养了他的儿子吗？难道他们忘记了我父亲在沙漠中喂养他忠诚的子民吗？虽然每个人都必须做出努力，但他们不应该像那些诱惑我的房子的人一样，没有任何努力来防止预言的时刻。亲爱的人们，共产主义将是无情的；它已经觉醒了，而我的孩子们还不知道共产主义对我的人民造成的可怕后果。孩子们，我的人民被各种邪恶所包围，他们渗透到我的人民中，想拿走他们的巨大战利品，以扩大与我的计划对抗的教派。共济会、光照派、共产主义和为撒旦服务的伟大技术，都在阻挠我的计划，被那些在人和人的意志的同意和喜悦下背叛我的人所隐藏，完全置于为我的人民的敌人--反基督者服务。我的教会就是我对你们说的所有的人....。恶魔的利益隐藏在我的教会中，以建立反基督者的统治。我不会抛弃我的孩子，作为神秘机构的首脑，我同时是爱、仁慈和正义，因此我警告你们。不是每个人都说 主啊，主啊！与我同在；只有那些按照我父的意愿生活的人。我的教会已经被反对我的意愿的因素所污染，目的是使我的人民与我的真理分离。我的人民，醒醒吧！！！你在哪里？你在哪里，你怎么能再次把我钉在十字架上，与我疏远？我的子民，为美国祈祷吧，鹰将会坠落，它将会被它的对手所吓倒，并受到伤害，为这个祈祷吧，我的子民。我的子民，欧洲将被恐怖主义动摇，请祈祷。我的子民，为智利祈祷，地球将摇晃。自然的力量要抵消邪恶的流逝，这样我的孩子们就会醒来。虽然不要害怕，但要坚守信仰，从我的房子里将为我的人民带来祝福。邪恶不会战胜我的人民，我的人民在我母亲的衣钵下得到保护。团结起来，你们将能够使敌人消失。要有坚定的信仰，坚定的希望，坚定的爱，知道我，唯一的三位一体，不会抛弃那些相信我保护的人。在通过考验后，我的人民将像黄金一样闪耀，像太阳一样，他们将到处散发我的爱，所有与我的母亲肩并肩，祈祷神圣的玫瑰经，我的人民将成为我父亲的爱的叹息，等待他们的回归。接受我的祝福。我不会抛弃你们。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2014年9月11日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我的爱延伸到了全人类。我把我的无暇之心和我儿子的慈悲献给你们，以便你们在黑暗阻止你们看到和遮蔽你们的意志之前，可以决心改变信仰。如果你们是发自内心的真诚忏悔，我的儿子不会拒绝他的慈悲，但欺骗者已经获得了过度的力量，并将继续在各地窃取灵魂。我呼唤你们真正的自由，活在上帝的旨意中，这种自由对人来说是有限的，因为人不再是我儿子的模样。远离我的儿子使你们无法进入圣洁，阻碍了最终改变生活所需的性情和意志。孩子们，在今天希律王决定将纯真、谦卑和信仰从地球上抹去的那些时刻，获得知识，以便你们不会否认不可否认的东西。亲爱的孩子们，不要害怕，我与你们每个人都在一起；即使你们不承认我是母亲，你们在这些痛苦和不确定的时刻也不会孤单。亲爱的我儿子的子民们，你们被认定为邪恶、恐惧和痛苦的根源....，但不要害怕。那些拒绝承认这些迹象或面对自己的罪的后果的人，是那些否认我儿子传下来的关于人类命运的真理的人，如果它继续陷于罪恶的东西。我的儿子升入天堂不是为了抛弃他自己，而是在他的圣灵中不断向你们提供他自己。不要害怕，指责我的儿子造成痛苦；不要停止，不要忘记指责你们的是撒旦本人，他咆哮着反对我的孩子，反对所有召唤我的人。邪恶知道它将被我，被我的军团和忠于天父制定的法律的孩子们打败。孩子们，你们所有人，我的儿子已经宣布，在这个时候，不信将像水一样流淌，对人类来说应该是进步的东西将被人类自己转化为对人类的恐怖，他正试图在很大程度上通过被污染的食物、通过改良的药物和通过人类自己通过专制的统治者引起的一些地震来扑灭。人类没有听从我的信息或我作为母亲的警告，转眼间，那些自认为是世界权力主人的人将被打败，并将像其他人类一样遭受痛苦，成为他们自己的战争创造的受害者，因为无视这一点，反对圣灵的罪又落在他们身上。冷漠的统治者导致国家对国家，人民对人民，兄弟对兄弟；邪恶在街上游荡，你冷漠地看着尸体，只要它们不是你自己家人的尸体。你们冷眼旁观所有国家将遭遇的事情--有些是入侵，有些是恐怖主义，有些是饥荒，还有一些是因为我的儿子没有留在人里面，人失去了自制力，灵魂的敌人占据了他，导致他犯下撒旦自己激发的行为。邪恶不会不受惩罚，世界各地有权势的领导人的自私将是他们自己的垮台，一个人将起来反对另一个人，暴露出他们一直保持在阴影中的东西。隐蔽的军备将成为各国的祸害，我深受其害！！！。人类的很大一部分将因此而被灭亡。我心的孩子们，只有那些生活在我儿子的意志中的人，才会成为这一代人生活在黑暗中的一个光点。就像过去一样，对人来说，自私比怜悯更有价值，由于人的骄傲，不相信占了上风。我亲爱的人们，以圣餐为食，它是我孩子们的力量。不祷告的人不能称自己是我圣子的孩子。祷告是恩典的来源；我的儿子会向天父祷告，因为他是神人。因此，不是只有说：'主啊，主啊！'的人才能进入天国。亲爱的人们，我儿子的教会正在走向大的磨难，以至于分裂的地步。我儿子的教会将从其他宗教中汲取营养，不再是我儿子建立的教会，喝的是不符合我儿子意愿的水。教会内部将出现分裂，等级制度将进入深度分裂，这将伤害我爱子的圣心。我儿子的教会将开始成为新教，而不是新教，将神圣的话语和法律搁置一边。我所爱的人，请为英国祈祷，它的人民将在面对邪恶时的无助面前受苦，这将导致他们受苦。不停地为中东祈祷，那些属于我的人的殉道是一个样本，它将蔓延到全世界。为以色列祈祷，它将再次喝下悲哀之杯。亲爱的我无暇之心的孩子们，面对如此激进的气候变化，元素将以更大的力量鞭打，成为人类的一个奇迹。太阳将给人类带来巨大的苦难。把你的目光转向天堂，不要忘记，祝福从天而降，这将引导我儿子的人民走向安全和希望。不要拒绝，我的衣钵保护着整个世界，你们不是孤儿，我用我所有的爱接纳你们，用我留在地球四角的军团保护你们，等待神圣的命令。你们不是在孤独中度过的，我对你们每个人的爱都在燃烧。牺牲你的苦难，使它不至于没有结果。记住，坏树不能结好果，正如好树不能结坏果一样。毫不畏惧地向前走! 即将到来的事情是为了灵魂的利益和我儿子的人民的救赎。我，你们的母亲，不会离开我心爱的孩子，我不会让他们离开我的视线。我以我的爱祝福你们，我以我的话语祝福你们，我祝福你们听我的话。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2014年9月14日 - 天主之母
我亲爱的孩子们，我的衣钵保护着全人类。我急于拯救所有来找我的人，要求我代祷。人的心将被我的母爱所软化。最后，我的无暇之心将占上风，我的孩子们将被带到我儿子身边，我将牵着他们的手走向永恒的幸福。我亲爱的孩子们，不要看你们不应该看的东西；那会扰乱思想，使心变硬。在每个兄弟身上，都要看我的儿子。这样，你们就不会冲动行事，而会按照上帝的旨意行事。我预言了我儿子的子民在这一时刻的苦难，这时的迹象比比皆是。我被忽视了，并继续被忽视。对我圣子的侮辱将增加，人类的心灵将沉浸在从所有罪恶中吸收的东西中，比此刻所经历的更多。我的孩子们正在把自己交给灵魂的敌人的魔掌，他们不加抵抗地放弃自己；以这种方式，他们正在为自己辩护，并将继续出于他们的冷漠、骄傲、缺乏知识和信仰而为自己辩护。我的孩子们，人的智慧本身必须保持警惕，以免灵魂的迫害者，你们的敌人撒旦欺骗你们。此刻，邪恶正在推进，贬低人类，圣灵的殿堂，因为我的孩子们的无知，因为他们行走时没有意识到永恒之父为人类的利益而创造的一切，此刻它投向人类，迫使他回到天父身边而不反抗。我亲爱的人们，此刻你们在为谁服务？你在为谁服务？是善还是恶？因为那些不冷不热的人将被上帝的口中吐出。稗子的工作是破坏它们道路上的一切；邪恶在人的思想上阴险地工作，使人堕落。麦子看起来很脆，麦穗看起来很脆，当它们没有结合在一起，没有因在我的天主之子里的结合而得到加强，没有因信仰、兄弟之爱、怜悯和希望而得到滋养。对人类来说是新奇的东西，对人的精神来说是腐朽的，如果这种新奇是世俗的，违背了我儿子为所有世代建立的诫命。人不能放弃我儿子的诫命，它们不能改变，不能改革；同样，我儿子为他的子民牺牲的十字架是所有人的十字架，就像我儿子昨天、今天和永远是一样的，昨天、今天和永远是一样。这一代的恶人试图在我儿子的法律中建立恶人。我的孩子们，要警觉和注意。太多的人想为他们的邪恶辩解，而且会有更多的人同意。亲爱的人们，这一代人是在为人类利益取得巨大进步的阴影下成长起来的，但人自己却用他的骄傲玷污了这种进步，把它引向他的自我、他的傲慢、他的骄傲，以便获得对其他兄弟的权力。我的孩子们本应该为灵魂的利益而建设，但由于他们的骄傲，他们每时每刻都在为自己的衰落而建设。我无暇之心的亲爱的孩子们，不要拒绝我的劝告，在这些劝告中，我向你们预言了通过原子能将降临在你们大多数人身上的毁灭性的邪恶。在这一代，伟大的该隐在人类的无知中悄然崛起。祈祷吧。这个伟大的该隐将再次给人类带来痛苦。为日本祈祷吧。人将被元素摧毁，孩子们，为美国祈祷，为俄罗斯祈祷，它将接受考验。亲爱的，心灵已陷入黑暗，心越来越硬；人不停止做人，就是自己的刽子手。灵魂被人的故意无知所压迫。不要忘记你是一个人，必须在团结中行走.... 祈祷。瘟疫每时每刻都在以越来越大的力量向前推进，杀死了我的许多孩子。亲爱的人们，不要与我的儿子保持距离。接受他，爱他，意识到这种在我儿子的意志中不断的行动。做一个决定，现在就采取一个步骤，这很紧急，不要否认你的救赎。我孩子们的敌人已经带着他的军团来了，正在迫害我儿子的教会，不要忘记教会是你们所有人的。我无暇之心的亲爱的孩子们，在神圣的爱中工作和行动。你们将被看到一切的公正法官带到自己的良心面前。不要听信那些说我的儿子不会使用他的神圣正义的人，他们会把你们带到谴责中。我儿子的孩子，我的孩子，正在受到迫害；人类唯一的政府的权力正在迫害我儿子的孩子，我的孩子。继续你不断祷告的生活，在你的兄弟姐妹面前，成为我儿子的爱在你身上的活见证。践行福音。我已经保护了你，并将保护你；我的儿子已将此托付给我。我爱你，圣母玛利亚。最纯洁的玛丽亚，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2014年9月17日 - 耶稣基督
我所爱的人，我所爱的人，我是如何寻找你们的！.... 在这动荡的人类中，我是多么难以找到你们，你们离我如此遥远！我的孩子们，我神圣的太阳。我的孩子们，我神圣的爱的太阳在你们面前，照亮你们的道路，使你们能在精神上看清每一步。我永远不会抛弃你们，你们是我的子民，我为你们奉献了自己，我为你们复活，把我的灵留给你们，让你们正确辨别。我的孩子们感到困惑和怀疑，因为他们把自己与我分开，把我从他们的生活中排除。我的精神尊重人的自由意志，因此，在人类以过度放荡进入的这条可怕的道路上，尊重我的人民的自由意志，所以你们才不让我帮助你们，除非你们要求我这样做。我的母亲，全人类的代言人，因你们这些她的孩子的不断拒绝而受苦。人类是智慧的拥有者，但由于缺乏对周围环境和周围正在发生和发展的事物的了解，使其变得模糊不清，所以人类否认眼前的一切，不知道困扰他的巨大危险的起源和后果。我的孩子们，此时此刻你们必须意识到每时每刻都在发生的事件，因为对我的背叛是普遍的、不可避免的，我不希望我的孩子们被从我身边夺走。那些不想堕落的人不仅要拥有善意，不仅要说他们爱我，而是要通过提高他们的声音来证明他们对我宣称的这种爱，并将他们获得的知识传递给他们的兄弟，这样他们不仅能打开那些还没有花心思获得这种知识的人的眼睛，也能打开他们的思想和良知。谁会爱一个他们并不真正了解的人呢？你必须完全了解我，才能用你的整个生命、整个灵魂、整个意志来爱我....，你必须深入了解我的话语，才能不被欺骗....，你必须对你周围发生的事件保持警惕，以便这些事件不会被忽视，就像那些没有处理正确认知的人那样。我不想要一个无知的民族.... 我想要一个学习的民族，一个不会被欺骗的民族。我的人民在这一刻必须坚强地站起来，就像我从十字架上站起来，留在那里不昏倒，见证我父亲对人类的爱。有多少人想让我的工具安静下来，因为他们没有人类的恐惧而宣扬我的意愿！我呼吁我忠实的人民，他们是我的朋友。我呼吁我忠诚的子民，那些'在精神和真理上'爱我的人，要忍耐，因为肉体的黑暗即将到来，将覆盖整个地球。这将是一个宇宙性的事件，地球将变得黑暗，并将因力量而颤抖，但那些害怕我的正义的人，那是因为他们没有深刻的认识，那是因为他们忽略了即使执行我的正义，它也有我的慈悲在里面，否则一切都会被消灭。罪恶和蔑视我的意愿是一把双刃剑，你们用它不仅伤害了我和我的母亲，也伤害了你们的兄弟和你们自己，这把剑是人类在这个时候不看人，不看他的兄弟，而是完全被撒旦和他的党羽针对人类的大规模污染所关注和影响，通过这一代的塞恩（核能）与地球上一些强大的统治者一起改变人类的部分原因。他们通过歪曲人体，特别是人脑的良好和正常功能来实现这一切。人脑中的这种混乱导致他把他的弟兄看成是敌人，并通过实施这些伟大的种族灭绝来祸害我，这些灭绝是由批准堕胎法和在几个国家通过这一法律开始的，现在扩展到对我的教会和我的信徒的大规模残酷迫害....，我的军团将在一个精确的时刻复活我的信徒，这样我的人民就不会遭受撒旦希望我的孩子遭受的痛苦，我的人民不要否认我的话，我宣布并明确说明这些事件，这样你们就不会感到困惑了。我的仁慈超过了所有人类的想象力，同时我的正义也不能否认它。它已经对那些选择远离我、屈服于滋生在我的人民的敌人的灵魂中的邪恶和混乱的骄傲进行了打击。我的人民，反基督者将到达我的教会的顶端，是的，他将伤害它，但他不会打败它。我亲爱的人们，你们要做好准备，我的教会会受到严重的震动，我的孩子们会感到崩溃，但你们不要忘记相信我的保护。我教会的机构、等级制度将受到邪恶的强烈攻击。这一代人正快速接近巨大的不幸。为我的人民祈祷，为我的神秘机构祈祷，为彼此祈祷。为我的孩子们祈祷，为法国祈祷，它将遭受意外的痛苦。我亲爱的人们，如果你们愿意，我将把你们放在我的网里。你们必须深深地了解我的爱，这样你们就不会因为那些为反基督者开路的人的虚假幻觉和不断的谎言而跌倒，这些人要在宗教、政府、经济和对科学的绝对控制上取得绝对权力。如果你们仍然愿意遵行我的旨意，按照我的命令行事和工作，我的军团就会留在你们身上，给你们力量，使你们不会跌倒。我的人民正在像坩埚中的黄金一样被净化，但同样的坩埚不能超过我作为所有创造物的主人所允许的范围。存在的一切都出自我父的手，我的子民不能无视创造宇宙的神圣的全能。我的人民必须顺从地接受我的话语，带着爱和幸福，不仅仅是仁慈；但我不能允许这一代人继续下去而不把它放在天平上。靠近我，不要忘记我的律法是不能改变的。彼此相爱，像我爱你们一样彼此相爱，为那些不爱我的人，为那些轻视和否认我母亲的人，把我的每一个行为和每一件事都献给我。我亲爱的人们，我为你们而来，我渴望那些爱我的人的灵魂....。我渴望那些英勇的灵魂.... 我渴望那些不害怕分享我的爱和我的话语的灵魂。在兄弟之爱中团结起来，不要与我的母亲保持距离，她为她的每个孩子代祷。我的圣心为你们燃烧着爱，它渴望找到我每个人心中的灯。我特别祝福你们所有有意识地分享我这一真理的人。我以天父的名义，以我的名义，以我们圣灵的名义祝福你们。我的保护与我的人民同在，我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。

2014年9月21日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，在所有时刻的这一刻，这位母亲继续把我保存在我无暇之心中的爱带给我儿子的子民。你们必须全心全意地爱我的儿子，全心全意地爱我的儿子，这样你们就能克服日常生活中的障碍。你们必须下定决心，你们不能活得不完整，为两个主人服务，因为你们会爱一个，恨一个。你们不能轻视我的儿子，也不能只爱他的一部分，因为那些不冷不热的人将被从天父的口中吐出来。亲爱的孩子们，立即回到天父的家，到会幕中拜访我的儿子，在那里与他交谈。他深刻地了解你，但要谦卑地接近他，没有傲慢....，这时你就能看到真正的信徒，那些总是想成为最后的人，因为他们知道，想成为第一的人将永远处于最后的位置。我儿子的这条道路是坚定和勇敢的人的道路，是勇敢和精神坚定的人的道路，要完全取消人类的自私，摆脱骄傲和个人利益，支持对我儿子的爱和对弟兄们的爱。我的孩子们，你们每个人都是一支蜡烛，必须给你们的兄弟们带来光明，为你们周围的人照亮道路。那些不允许圣灵的光照耀他们和他们的兄弟的人将被黑暗所淹没，我的心因此感到非常痛苦。亲爱的孩子们，人体有心，心使人体保持活力，灵魂给身体带来生命；同样，我儿子慈爱的心在你们里面跳动的节奏，使我不断地观察你们，引导你们走下去。不是所有我的孩子都燃烧着对我儿子的爱。我的儿子平等地爱每一个人，所有人都是他的孩子，没有区别，但我看到人类不愿意在上帝意志的节奏中，在兄弟关系中团结起来。如果你们意识到此时人类的暴力所造成的巨大灾难的临近，由于这个人类缺乏意识，那么你们就会像我的儿子要求你们在任何时候都要有博爱。我的孩子们，接受我的儿子，用他的身体和他的血加强你们自己。祈祷并成为积极的人，见证我儿子的爱，他希望被展示为兄弟之爱的活生生的见证，警告所有的人，反基督者的巨大触角笼罩着人类....，并警告他很快将成为公众人物....。但在这之前，我儿子的人民已经在遭受反基督者的触角：这些伟大的触角之一是共产主义，作为人类的伟大鞭笞者，它悄悄地渗透并形成卫星，利用小国，给予它们援助，从而悄悄地渗入它们。这股力量掌握着人的思维，鞭打着人的意志，制约着人的行动和行为，它欺骗了我的孩子们，并将征服大多数国家，迫使他们在精神上奴役自己，对我的儿子说'不'，服从邪恶领导的共产主义所行使的权力和统治。你们，我的孩子，真正爱我儿子的人，不要屈服于这些网，不要拒绝我的儿子，保持你们的信仰。我的儿子给野外的鸟儿以养料，他不会让他的孩子们没有食物。不要为了换取一块面包而对我的儿子说'不'，不要站在那些鞭打你兄弟的人一边，这是缺乏爱，是对你兄弟缺乏怜悯，最重要的是缺乏良知。不要继续对你的同类的痛苦无动于衷，因为没有一个人，没有一个国家会摆脱痛苦。核能是这一代的大隐，但共产主义也是反基督者的强大触角。我的孩子们正在不知不觉中越来越多地放弃他们的自由，奴役自己，允许自己被这个将使整个世界受苦的伟大触角所制约。我无暇之心的亲爱的孩子们，人类将为不顺从而感到非常遗憾。海洋的水将被搅动，人类将颤抖。我的孩子们，不要忘记为我爱的智利祈祷。哦，年轻人，我是他们的母亲，请大声呼喊。'最纯洁的玛丽亚万岁，没有罪恶的孕育'，我将立即到来。不要让罪恶和堕落、无知和缺乏意识占据你。所有这些都是撒旦创造的，所以你会失去你的意志，以及你被呼召住在美好事物中的指导线。毒品导致你们成为惰性的人，压制你们的意志，使其无效，直到你们完全没有意志，并导致你们崇拜那些完全摧毁你们的神。这位母亲希望青年的力量是以灵魂中生出的狂热，发出我儿子希望听到的呼喊，崇拜他，宣布他是你的主人和主。孩子们，不要忘记，即使你们看起来没有什么力量，圣灵的力量仍然与忠心的人们在一起，特别是年轻人。记住，邪恶不会在我儿子的教会中得逞；这个教会将被净化，但永远不会被打败。我的孩子们，为我儿子教会的等级制度祈祷；我的心护卫着它。亲爱的孩子们，赶快意识到你们周围的一切，意识到那些已经不再是文字，而成为针对人类的现实的危险。撒旦已经成形了......。他已经通过核能成形，......。他通过共产主义成形，......通过食物成形，使身体中毒，而身体是圣灵的圣殿，......通过滥用科学成形，在核能中成形。这一代人对我的儿子--无限的爱--进行了多么大的侮辱和继续侮辱！我把你放在我的心里。我把你留在我的心中。不要试图给出人类的解释来为你们所犯的错误辩护。我在不同时期和不同国家发出的信息仍然保留在现在，特别是要求将伟大的俄罗斯人民奉献给我的无暇之心，这还没有发生；我在法蒂玛发出的信息也没有完全揭示出来；但在我在法蒂玛发出的信息被揭示给我儿子的所有孩子之前，这一代人不会被完全净化的。我顺从天父的旨意，天父的旨意是让他的子民知道我所受命揭示的一切。我亲爱的人们，我继续来到我的孩子们身边，警告他们回到我儿子身边是多么必要，这样就不会有人灭亡，因为这一代人顽固地把自己交给邪恶的魔掌，拒绝我的警告，我儿子给我带来的警告。我不希望你们成为邪恶的囚犯....。我不希望你们处于痛苦之中，被折磨.... 我不希望你们受苦.... 孩子们，去找我的儿子，为接受他做好准备，带着强烈的意愿和改善的巨大意图，进入皈依的道路。请注意，如果你们走上现在的道路，你们将成为邪恶的猎物。在一瞬间，核能可以给人类带来毁灭和巨大的伤害，但你们对共产主义迟迟不动，允许它隐蔽地发展并对各国施加控制，这样人们就会把自己交给共产主义呈现给他们的假神，这些假神在整个人类中比比皆是。不要放弃我的儿子；继续，亲爱的，带着十字架，我儿子对你的爱的象征。在全世界，这位母亲将继续向所有我的孩子们展示我儿子所要求的爱，以及我的心希望无差别地浇灌给全人类的爱。亲爱的我无暇之心的孩子们，地球将继续颤抖，抗议这一代人的罪孽。我的孩子们，为多米尼加共和国祈祷吧。在世界范围内连锁祈祷神圣的玫瑰经。你们离向全人类传播战争的鞭挞只有一步之遥。我的儿子的心正因此而流血，而你们，我的孩子们，并没有安慰我儿子的最神圣的心。作为全人类的母亲，我保护你们，使你们远离危险。你们所有人都要接受我的母性祝福。我恳求你们，不要忘记我，因为作为母亲，我永远不会抛弃我自己。记住，你们正在走向与我儿子的会面，走向一个新的天堂和新的地球。所有的束缚都会消失，你们会发现自己得到了你们渴望的回报。我爱你们，祝福你们。玛利亚妈妈。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚最纯洁，没有孕育的罪恶。

2014年9月24日 - 天主之母
我的无暇之心的亲爱的孩子们，我爱你们；你们很清楚，我对你们的爱达到了同样的程度。有一股风在地球上吹来，带着在伟大的实验室里，由没有良知的人的手创造的污染。我为我的孩子们将会发生的事情感到非常痛苦! 我的手伸向每一个人，伸向我的孩子。他们都是我的孩子，我在十字架脚下接受他们都是我的孩子。我无暇之心的亲爱的孩子们，这一代人正经历着决定性的时刻；随着时间的推移，他们将变得越来越血腥。我亲爱的人们，暴力将增长，它将在人的头脑、思想和坚硬的心中诞生。这不是天父上帝创造的人，这个人是滥用科学的结果。我无暇之心的亲爱的孩子们，巨大的人造卫星悬浮在他们之上，从那里传来对我孩子的控制。那些与我的儿子分开生活的人，沉溺于各种快乐和所有世俗和罪恶的东西，成为那些提前污染我的孩子的力量的猎物，所以他们不是和平的人，不是善良的人。人类的大部分被那些准备最大的世界冲突的人控制着。到处都是商业统治，不顾人的生命，也不顾怜悯，更不顾爱。我的孩子们，痛苦正以巨大的步伐在整个人类中蔓延。我为它而痛苦... 我为我的孩子感到痛苦，他们将生活在绝望的时刻....。我受苦是因为他们没有意识到，在阴影和黑暗之中，你可以找到大国的巨大利益，它们正在争夺对地球上所有自然资源的控制，从而保持对所有其他国家的控制。我亲爱的孩子们，地球本身会来拒绝人类的资源，让人类来回应，但人类、他的头脑、他的思想和他的心是如此的污浊，以至于他们不会停止，会相互攻击。亲爱的孩子们，不要拒绝你们此刻所看到的，因为你们能否认太阳出来给你们带来日光，又躲起来让夜晚有月光吗？同样地，你不能否认时间的迹象，在此刻，时间已经不再是时间，迹象就在那里，你们都可以看到。分裂是撒旦的武器。我的一些孩子与我的其他孩子争论，好像他们拥有一切的真理，他们没有意识到他们也许是最大的无知者，仅仅阅读我的信息和我在人类历史上的启示是不够的，还非常有必要实现我的每一句话，渴望改变和开始改变。这就是我对那些自称是我孩子的人的渴望。我来呼唤我儿子的子民迅速回到他身边。我儿子的时间不是人的时间。你们中有多少人保留了一份书面清单，列出了大灾难结束前的事件，反基督者到来前的事件，第三次世界大战前的事件！你们中有多少人还在等待着大灾难的到来。你们中有多少人还在等待这些迹象！？我的孩子们，这些征兆就在你们面前，在所有人类生物的眼前，也许你们忘记了我的儿子是全能的，我向你们揭示的征兆和事件可以在这些时刻逐一发生。孩子们，不要忘记，你们现在正处于净化的过程中，我儿子的子民的磨难已经开始。我为正在被非法屠杀的我的孩子们受苦。我为无辜的人受苦，所以他们被我的天国军团带到了我儿子面前。亲爱的孩子们，你们有必要看一看，不是用肉眼，而是用灵眼，这样你们就能辨别眼前的迹象，否则你们就会落入那出现的人的魔掌，他要削弱和毁灭我所有的孩子，不在乎他祸害我儿子的子民，他可能让身体死亡，但那些为我儿子的缘故受苦的人的灵魂不会丢失。我亲爱的人们，不要忘记，地球将拒绝人类的资源，到处都会有饥荒。祈祷吧，我的孩子们，为俄罗斯祈祷吧，我把他们放在我的心里。祈祷吧，我的孩子们，为我所爱的美国祈祷吧，他们的心将受到伤害。祈祷吧，我的孩子们，为厄瓜多尔祈祷吧，火山正在咆哮。亲爱的孩子们，你们这些享受和平和食物的人，不要低估那些此刻正在受苦的人和那些因饥饿而死亡的人，不要忘记那些此刻为了维护对我儿子的信仰而殉难的人。亲爱的孩子们，你们有必要软化你们的思想，打开你们的思维，软化和打开你们的心，以了解世界事件背后的真相。不要参与暴力，做和平与爱的使者。不要反对你的邻居，做善良的创造者。我的孩子们，我保护你们，在我的母体衣钵下团结和庇护，我将随时指导你们。在有痛苦的地方，我将是你们的避难所....，在有痛苦的地方，我将是蜂蜜....，在有伤害的地方，我将是香膏....，在有孤独的地方，我将是启迪和引导你们的星星....，在有恐惧的地方，我将是你们的力量，但不要怀疑，不要在信仰上动摇。我的儿子是你们的上帝，这个地球是他的财产....，我的孩子们将把地球交给它的创造者，从如此多的浪费、如此多的罪恶和死亡中更新。我的孩子们将把这个地球移交给净化了的地球，但此时此刻来把地球移交给我的儿子的人是如此之少！他们有多少人知道是谁？他们中有多少人在他们的国家和社区中被称为我儿子的忠实创造者！他们中的许多人在世界范围内被称为我儿子的忠实创造者。但在即将到来的最关键的磨难时刻，他们将选择通过否认我的儿子来保持自己的生命。正是因为这个原因，我强烈地邀请你们并要求你们在对我儿子的认识中成长，在对我儿子的爱、我儿子的怜悯、我儿子的仁慈正义的认识中成长，在对我在不同国家和不同时期对人类的呼召的认识中成长。无知的人在公共媒体上说反对那些我的儿子选择在这个时候向全人类揭示他的意志的人。请继续握住我的手，以便我儿子的人能够找到我，尽管他们人数很少 ......但那些忠诚的人，那些在精神和真理上爱我儿子的人，那些永远不会否认他并将站立起来的人，那些坚定和真实的人，他们将是交出我儿子意志统治的人。我将不断帮助你们，正如我儿子所要求的那样。我将在那些不公正地指责你的人面前做你的辩护人。你们并不孤单，也不会孤单，不要忘记我的儿子会从上面派他的话语到地上来保护他的子民，使他们不会把自己交给邪恶的压迫者。我的儿子将向他的子民发送帮助，他的子民将受到上帝意志的保护和引导。我无暇之心的孩子们，我是所有被造物的母亲和女王，到我这里来，我是你们在神圣的三位一体面前的代言人。这是你们必须皈依的时刻，你们不能再等了。在神圣的圣餐中接受我的儿子，带着尊严接受他，爱他，不要忘记你们是圣灵的殿堂，用慷慨的精神在内心深处更新自己，这样你们就能为住在你们里面的他做真正的见证。不要否认我的儿子，即使恐惧可能压倒你，不要因为害怕被发现是基督徒而隐藏你的十字架，保持对我儿子的信心，不要害怕。我在这里，我是你们的母亲，我保护和祝福你们。我的孩子们，在大地开始震动之前，我祝福你们。我的衣钵覆盖你们，将保护你们，帮助你们，如果你们保持信仰。愿我的祝福降临到全人类。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，无罪受孕。

2014年9月29日 - 天主之母
我心中最亲爱的孩子们，我的儿子以永恒的爱来爱你们，我作为全人类的母亲，也无限地爱你们。人必须找到回归真理的道路，他必须认识我的儿子，因此必须有知识，因为如果你没有获得关于我儿子的知识，关于他的爱，关于他的话语，关于天父的法律和诫命，你还怎么找到回归的道路？如果一个人没有获得这种知识，就会无限地难以理解真理。此刻，灵魂的敌人已经获得了对灵魂的巨大影响力，凭借自由意志所允许的力量，他将把你引向灭亡....。我正因此而受苦。我的心为人类造成的所有失常而受苦。我的儿子因此而遭受巨大的痛苦。亲爱的我无暇之心的孩子们，现在是所有说他们在精神和真理上爱我儿子的人必须为他们所宣称的爱和信仰作证的时刻。教会，我儿子的神秘躯体，必须用信仰来见证她对我儿子所宣称的爱。这种见证不只是在祈祷中表达，此时的见证必须是行动。除了热诚地祈祷，除了毫无保留地爱我的儿子，正如你们所知道的，除了吃我儿子的身体和血，努力履行诫命之外，你们必须公开见证你们对我儿子的爱，你们每个人都必须成为我儿子的好消息的传播者。你们每个人，作为我儿子的神秘身体，必须无畏地宣扬我儿子的仁慈之爱，以及我儿子的仁慈正义，你们被人的无限自由意志所引导，否则，神圣的正义就不必采取这种行动。人类要对自己的恶行和行为负责，要对即将到来的神圣正义负责，人类每天都在接近神圣正义。我的孩子们，你们对待此刻正在发生的事件是多么的轻描淡写啊! 你们在自己的肉体中感觉不到它们，而且无动于衷，但那些证明我儿子的爱的人必须警告他们那些不知道的兄弟，以便他们认识到这一时刻的迹象。混乱无处不在，撒旦知道如何为这一时刻做好准备，在这一时刻，人类无视我的儿子和你们的这位母亲，放逐我的儿子，蔑视我。正因为如此，人类在精神上被削弱了，阴险的邪恶使他堕落到人类可以达到的最低水平。我儿子此时的话语是为了澄清我在其他启示中向人类宣布的内容，但人类已经忘记。战争就在你们眼前发生，而你们还没有意识到它。我的孩子们的思想已经被入侵，通过技术，他们被训练为邪恶服务；现在通过视频游戏，他们正在观看战争中发生的发展，作为人类生活中正常的事情。哦，被滥用的技术是如何祸害人类的! 我痛苦地看到，尽管我发出了呼吁，我的孩子们仍然让他们的幼童、青年和成年人自己沉浸在暴力游戏中。人类受到来自各方的暴力，自由意志继续通过电子游戏中开发的有害技术在其记忆中主动储存暴力；这使人类的头脑准备好了没有感情的行动。为什么我儿子的子民没有认识到反基督者的触角呢？他们没有认识到，因为他们没有被告知这些事实，因为他们没有深入了解即将来到他们身边的东西。准备好自己，了解来到你身边的一切，你会发现撒旦在这一切的背后，你会发现反基督者在这一切背后的痕迹。我的孩子们，反基督者不是一个发明，他是撒旦的后代，你们认为他将严厉斥责，他将公开对抗我儿子的教会来承认他，你们这么想是因为你们不知道他所准备的计划。和他的同伙，他们所有人都联合起来为他准备了一个王位、一个政府、一种货币、一种宗教、一种秩序，这个政府将成为我儿子神秘机构的祸害，我将悲伤地看着它沦为少数的灵魂。我今天对你们说的一切都在默默地准备着，以便人类不会责备他，而是将他视为救主。亲爱的孩子们，你们在等待我儿子的子民的征服者，你们大错特错了! 敌基督将以虚假的爱和隐藏的狡猾呈现自己，以温和的方式，不强加于人，因此，你们很难在第一时间认出他，直到他已经拥有人性，开始并发展他的邪恶计划，迫害所有继续保持对我儿子信仰的人。我的孩子们，我多么抱歉，你们仍然是冷淡和安逸的！我多么抱歉，你们不知道自己在做什么。我是多么遗憾，你们没有意识到，而且由于这种无知，你们正在全力否认我警告你们的一切！我是多么遗憾，因为你们没有意识到。由于无知，你们否认撒旦的存在，由于无知，你们否认反基督者在地球上的存在，这让我多么痛心啊！我鼓励你们做一个有爱心的人。我鼓励你们在所有的先进技术面前成为一个有属灵知识的民族，这些技术啃噬着你们的思想，使你们的心变得坚硬，它们将控制我的孩子，因为他们否认邪恶，甚至我一些有特权的孩子也否认邪恶。孩子们，邪恶存在，他欺骗你们，使你们落入他的圈套。我所爱的人，我儿子的子民是如此不专心，我的孩子们是如此不专心! 在这个对人类重要的时刻，他们怎么会不愿意听我的话呢？这是因为他们不想被预先警告；对邪恶来说，捕食不知情的人更方便，所以它的策略会更容易....。我亲爱的孩子们，你们怎么能指望认出反基督者：那个将坐在地球上的圣彼得的椅子上的人？你期望如何认识他....，我的孩子们，反基督者通过他的许多触角对人类保持巨大的权力，其中包括世界经济。它被一群经济上强大的生物所控制。而你们每时每刻都在被欺骗，你们不愿意听我的警告。经济将在眨眼间崩溃，当钱神消失时，混乱将吞噬我所有的孩子，然后领导人将决定以何种条件管理我孩子的生计。所有这些都是反基督者的伟大目标，此刻人们已经准备好让这个目标迅速向前发展，因为我儿子的爱的种子已经播撒在岩石地上，所以它无法生长。我亲爱的人们，黑金将被那些想拥有它以控制人类的人夺走，这是各国斗争的一部分。世界经济将崩溃，单一货币将被强加。我的孩子们，我的天国军团将喂养我的孩子们，我一刻也不会与你们分离，在信仰中行走，但也要了解灵魂的敌人和他的诡计，这样你们就不会落入他的魔掌。我的孩子们，一切都会实现，我儿子的神秘身体会被动摇，会受到深深的伤害，然而，不要失去信心，要坚持下去，成为我儿子工作和行为的活见证。我的儿子不仅使盲人恢复了视力，不仅创造了奇迹，而且聚集了许多人，向他们传授他父亲的话语，告诉他们王国的情况。这就是你们在这个时候应该如何工作和行动。我有特权的孩子们必须软化他们的心灵，你们必须记住，你们已经答应保护我儿子的羊圈，他已经把羊圈放在你们的手中，并始终如一地警告他们，高于一切会导致我的孩子因无知而堕落的东西。不是每个说'主啊，主啊！'的人都能进入天国，只有那些按照天父的旨意生活、工作和行动的人；而天父的旨意是警告我儿子的子民，让他们知道到处都有危险。在我的劝告中，我没有提到这将是世界的末日，而是说这一代人将得到净化；这一代人已经要求自己得到净化....。人若为善，善必临到他.... 人若在灵里和实里行事，圣灵就会把他的恩赐赐给他.... 如果一个人爱他的兄弟，神圣的爱就会降临在他身上，但谁的行为没有爱，冷漠将占据他的感官和他的心。谁举手反对他的兄弟，就是对自己的暴力。我的孩子们，你们每个人都要求我儿子的正义降临到自己和人类身上。我儿子的子民怎么了？此时此刻，我看到的是如此之少! 在这些少数人中，有多少人是真正忠诚的，不害怕被挑出来的？我的孩子们，你们这些属于祷告团体的人，属于使徒团体的人，你们这些侍奉我儿子的人，你们将受到严格的考验和净化，你们的人数将减少，因为不是所有人都准备好为我儿子牺牲自己了。我亲爱的人们，我无暇之心的亲爱的孩子们，你们是我儿子的子民，我儿子委托我向他展示他的真正的教会，因此我不断地引导你们，我强烈要求你们忠诚，给予活生生的见证，不要羞于承认信仰，我敦促并邀请你们在荣耀的十字架脚下跟随这位母亲。我的孩子们，为美国祈祷吧，因为它正在遭受巨大的痛苦。我的孩子们，为中国祈祷，它的人民将遭受痛苦。为朝鲜祈祷，我的孩子们将受苦。要保持警惕，任何时候都不要犹豫，不要忘记我是你们的母亲，任何时候我都不会抛弃你们。我的衣钵是对你们的保护，它会保护你们，记住，我忠诚的孩子们会被标记，这样你们就会被认出。我无限地爱你们，到我这里来，我是你们的母亲，不要害怕。你们将看到新的天和新的地，与我天上的唱诗班联合起来，为唯一的上帝和神圣的三位一体唱阿利路亚，阿利路亚，阿利路亚 我祝福你们，孩子们，不要犹豫，我在这里，我是你们的母亲。我以圣父、圣子和圣灵的名义祝福你们，阿门。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2014年10月4日 - 天主之母
我亲爱的子民们，今天我带着我满溢的爱来到你们身边，祝福你们，把我的爱倾注在你们每个人身上。你们是我儿子的子民，我不希望你们被误解。我的儿子需要一个有勇气的人，一个有信心的人，一个顺从的人。请记住，不遵守我儿子的律法的人，离真正成为他的儿子还很远。看，我站在你们面前，如同救恩的方舟；来吧，登上方舟，我将带你们到我儿子那里。我无暇之心亲爱的孩子们，人类的血腥时刻即将来临，我儿子的教会将受到考验，但你们，他的爱徒，将分享天父意志实现的喜悦。要时刻注意，灵魂的敌人正为他的战利品而来，随时都会带走大量的灵魂，放在他的库房中。做我爱的使者，但首先要做我儿子爱的使者。我的孩子们的生活必须围绕着基督，你们必须遵守诫命，你们必须服从我儿子的话语，并成为这话语的使者。我仍然与我儿子的教会在一起，为末世的使徒而来。我所爱的人，我祝福你们。我的祝福与你们同在，无论你们走到哪里都伴随着你们，请记住，凡是行善而活的人，都会得到回报。凡接受我儿子话语的人，我儿子也在心里接受他。把你的手给我，我就带你到我儿子那里。与我联合，你就能面对即将到来的一切。人就是人，你必须信任我的儿子并保持对他的信心。作为你们的母亲，我为你们正在遭受的和将要遭受的而受苦，我的心为你们每个人燃烧着爱。我鼓励你们一起为波多黎各这个国家祈祷，不分彼此，同心同德。我鼓励你们为美国祈祷，美国将遭受恐怖主义的祸害。我亲爱的人们，要坚强，不要动摇，你们的这位母亲一直与你们同在。呼唤我，我将迅速到来。我祝福你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2014年10月5日 - 天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，愿我儿子的平安留在你们心中....。我的母爱保护你们.... 如果你向圣灵求救，圣灵会帮助你。我的孩子们行走，不要看正在发生的事情，这对人类的危害越来越大。太阳向上照耀，照亮一切，圣灵也给灵魂以光，如果他们祈求它。圣灵赋予受造物以工作和行动、思考和感觉的辨别力，但很少有人类生物为此祈祷。我的儿子已经给了他的人民阻止邪恶的手段和更多的东西。当我的孩子们仍然处于休眠状态，心不在焉，有一种脚踏实地的心态和坚硬的心，无知的面纱覆盖着他们，虽然时代的迹象很明显，但他们没有看到它们，并否认它们。亲爱的孩子们，我儿子的教会将经历痛苦的时刻，她将被迷惑和动摇，大海波涛汹涌，威胁的浪潮一个接一个地涌向我儿子的教会。教会将受到考验和修改，尽管这不是我儿子的意愿。他仁慈的心正在遭受如此多的苦难! 火的考验是确认心灵的纯洁、正义的意图和毅力的唯一途径，我儿子的爱的士兵们必须保持这种纯洁。我的儿子对灵魂倾注了多少怜悯，使他们不至于因灰心而灭亡和弃船而去！我的儿子的教会在不断地受到挑战。我儿子的教会就像火上浇油一样不断受到考验。这个教会必须是圣洁的，如同我儿子是圣洁的。我亲爱的人们，当创造物为了兄弟情谊和同伴的利益而消除其个人利益时，它将变得圣洁。此时此刻，兄弟关系是一个乌托邦，爱是一个梦想，忠诚是一种奇怪的东西，真理是一种犯罪。我儿子的房子用它的工具解释的道，不断被压制、否认和嘲笑，所以我儿子的人民仍然处于无知之中。孩子们，天父赐予的法律不是为了过去，它是神圣的三位一体意志的永恒存在；它每时每刻都存在，以便你们可以履行它，以精神和真理生活。我无暇之心的孩子们，我儿子所宣扬的真理的敌人，正带着力量在神秘的身体上崛起，通过堕落和否认罪恶来攫取灵魂。这时，你必须观察，亮着灯，向圣灵祈祷，以获得鉴别力。天父的律法不从属于人类的发展，但人类必须顺从天父的律法。这一代人不断地伤害我儿子的仁慈之爱，只有少数人谦卑地接受恶人通过他们的兄弟向他们发出的欺骗之箭。这是一种神圣的愚昧，与上帝意志一致的灵魂沉浸在上帝之爱的恒定之海中生活，尽管他们不能在其中欢欣鼓舞，因为邪恶从不睡觉，相反，它在更大程度上考验那些为忠诚而奋斗的人。我儿子的教会必须在爱和决定中，在力量和决心中，在对周围一切的了解和决心中永远站稳脚跟，在光明和黑暗中，在兄弟面前和远离他们的地方，都要保持真理。真理是永恒的。我的孩子们是我的玛丽亚使徒中的一员，和我一样，他们不是为了引人注目而前进，而是保持忠诚而不被打败。瘟疫正在立即推进，不停地推进。其原因是对科学的滥用，它给我的孩子们带来了新的祸害，不为人知，更具侵略性。孩子们，利用我告诉你们的东西来对抗传染病。保持对我儿子的关注，不要让金钱的偶像决定你在世界上的行为。经济将受到影响，即使他们说经济稳定，它也会很快崩溃....。孩子们，为英国祈祷，它将遭受痛苦。为那些受到不公正迫害的人祈祷。为瑞典祈祷吧，她会哭泣的。我无暇之心的亲爱的孩子们，我儿子的慈悲以同样的程度流向所有的人。我儿子的子民有必要团结起来，住在我儿子的爱中。亲爱的人们，地球因为人类倾注的邪恶而颤抖，当它颤抖时，我的孩子们将遭受巨大的痛苦。地球的电磁力将不一样，地轴将转移，缩短日子。亲爱的人们，不要害怕，信仰的孩子知道需要净化人类，甚至在选民也失去之前。我的心将继续保护所有渴望它的人。渗透到我儿子的神圣之爱中，你就不会体验到孤独，因为你将行走在只来自神性的光中。我保护你们，不要害怕，你们并不孤单。我与你们每个人在一起，我是你们的母亲。我的军团仍然在地球上，保护你们。我祝福你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2014年10月8日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，与我携手同行.... 我住在我的每一个孩子里....，这是大警告之前的时刻，我将检查灵魂，每一个人都要检查。我将检查他们，甚至在这一刻允许人的意志来检查自己的良心。这就是为什么我的房子没有停止一次又一次地警告我的人民要悔改。邪恶就是邪恶，永远不可能有其他意义。善就是善，而且永远是善。我的人民受到迫害和屠杀，为此我不断受到侮辱，但不要忘记，在世界各地，我的孩子们受到迫害，甚至被那些发誓为我服务并成为我人民的牧者的人迫害。我的孩子们正在被一些被委以重任的人迫害，这些人在地球上管理我的教会。目前，我的任务被放在远离我的子民的地方，因此我的子民受制于人和他们人类 "自我 "的奇思妙想。邪恶存在，是善的对立面，并在整个人类中蔓延，它在我的绝大多数孩子中找到了肥沃的土壤，并被我自己的一些被奉献的人滋养，他们否认了邪恶的存在。如果人类生活在善良中，那么这个地球将是多么的不同！它将在它之前生活在天堂。它将在它的时代之前就生活在天堂里，它将与我的意志结合在一起生活，但它没有，相反，它坚持不懈地冒犯我，当它否认邪恶的存在时，它把我绑在柱子上受伤，从而给予自由意志，所以人类用完全的滥交把自己捆绑在罪恶上，把自己与信仰我的真正知识断开。没有行为的信仰是死的，但没有信仰的行为确实是空的，它们在我里面是空的，它们是死的行为，它们是没有生命的行为。不亲近我的人不能深入了解我，不能像我期望的那样爱我。你们每个人都必须成为支持你们兄弟的支柱，这样他就能停留在斗争的中心，不会迷失。那些说他们在为我的主工作，却不来找我，不祷告，不接受我的人，他们与我是多么的遥远啊! 当他们不自愿地被包围在我的爱中时，他们就是一块轻薄的羊毛。我亲爱的人们，我已经邀请你们深入了解我的话语，这样你们就不会因为无知而被欺骗和拘束。在洗礼中，你们接受了我的授权，我膏立你们成为祭司、先知和君王。普世教会的祭司，国王，以便你们与我分享我的国度，先知，以便你们不会让你们的弟兄们被撒旦带走，撒旦在不断前进，把我的羊从我的羊圈中偷走。我亲爱的子民们，要互相服侍，坚持我的献身者的圣洁，坚持按我的话生活。这些是残酷的时刻，是对我的教会进行迫害的时刻，是面对我自己的行为之前的时刻，是反基督者掌握的时刻，要用他的世俗权力来收买，所有对我的子民保持权威的人都要抛弃我。我不与我的信徒分离....，你们是我的孩子，你们认识我，爱我，你们不限制我在你们每个人身上的存在，你们穿透我的慈悲，却呼唤我的神圣正义，接受我永恒的爱的印记。我亲爱的人们，战争不仅仅是在你们可以看到的战场上进行的，战争也是在精神与精神之间进行的。撒旦并不孤单，他的所有军团此刻都在人们周围，要在他们身上消灭穿透我的知识的思想和意志。我一刻也不放过你们。在最血腥的净化时刻，我将从我的房子里派出一个人，他将说出我的话语和我的真理，打开狭窄的头脑和坚硬的心。在每一个时代，我都派遣我的使者，这次也不例外。对我的子民的迫害延伸到整个地球，没有一个国家可以幸免，需要坚忍不拔地遵守我的命令，忠于我的意愿。自然事件将改变地球，我的人民将因此而受苦。但他们不会独自受苦，我与你们一起受苦，我的圣灵住在你们每个人的身上，请记住，我不原谅的罪是对我的圣灵犯下的。我所爱的人，哦，这一代人是如何向罪屈服的，并超过了前几代人的所有罪！我的朋友们。一场洪水正向人类袭来，一场火的洪水将清洗大地。哦，看到这么多男人穿得像女人，我是多么痛心啊! 哦，看到这么多女人穿得像男人，我多么痛心啊! 索多玛和蛾摩拉被毁灭的程度有多低。当这一代人的违法行为超过前几代人的时候，连在祭坛上代表我的被选者也否认我的公义，这又是怎么回事？我需要并渴望有一个圣洁的民族! 我呼唤一个圣洁的民族，就像我是圣洁的一样！我的教会、我的人民、我的神秘。我的教会，我的子民，我神秘的身体将继续被祸害，分裂即将到来，但不要让这迷惑你们，因为我的话语不是自由主义，它是我的爱和我的慈悲中的自由，它是我神圣的正义中的自由，它是人选择自己方式的自由，但不是否认罪。我鼓励你们在全世界继续进行神圣玫瑰经的祈祷链。我的人民，呼吁为英国祈祷，它将在恐怖主义手中遭受巨大的祸害。为我亲爱的国家智利祈祷，它将遭受大自然的影响。为我的孩子们祈祷，老鹰将坠落，美国将遭受巨大痛苦。我亲爱的人民，不要忘记，我不会抛弃我的信徒，我的圣灵留在他们每个人的身上，洒向我所有的孩子。保持爱、谦卑和忍耐作为你们的武器。所有自称是基督徒的人，自愿继续成为祈祷团的支柱，必须是最简单的，保持在最后的位置，并且是真实的；为了没有谎言通过他的嘴唇，要谦卑、仁慈，使他的兄弟在他身上看到我。我所爱的人，要大大加强，认识我到深处。这是一个净化的时刻，对全人类来说，考验将在各个方面增长，特别是对我忠诚的人。要知道，我保卫我的，你们不需要像那些用武器杀死兄弟的人那样的武器，要活在我的意志中，我的意志是团结、兄弟情谊和爱，是对我的信心、希望和信任。你们把自己奉献给我的心和我母亲的无暇之心。带着神圣的玫瑰经，不要隐藏它，因为谁在别人面前显示自己是我的孩子，我的天使军团就会把他带到我身边。在精神上做好准备，不要犹豫，不要浪费片刻，抓紧时间完成最后的会面，融入我的意志，这样你们都会成为我的作品和我在地球上的行动的模样。并以这种方式对抗邪恶。对你们每个人我都给予特别的祝福，让那些与我作对的人一定会找到更多的黑暗，直到他们悔改。愿我的祝福笼罩你们每个人，在你们每个人的家中和家谱上。我以我的爱祝福你们，我以我母亲的保护祝福你们。在和平中走，在我的和平中走。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2014年10月11日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我的孩子们敬拜我的儿子，遵行他的旨意，像正午的太阳一样闪耀。孩子们，你们每个人都是我儿子最宝贵的财富，是他家的辉煌，也是他那些叛逆的孩子们拒绝给他的香膏。亲爱的人们，人类的动荡是在邪恶的翅膀上进行的，就像一个阴影，笼罩着人类的意志，削弱了它对邪恶的恶意不断的祸害，注定要以各种方式把善从人类的心中驱逐出去。人类无知的力量，加上撒旦和他的军团在人类中牢牢植入的邪恶的增长，将随着灾难的进展而增加。日益增长的罪恶，在其邪恶和颠倒的方面，使人类的创造显示出在我儿子眼中可憎的一切。因此，正如你没有水就不能解渴一样，我呼吁你按照我儿子的意愿生活和行动。亲爱的人们，要坚持我儿子为他自己的缘故而建立的原则，人扭曲了这些原则，却不惧怕这种严重的冒犯。被滥用于邪恶和毁灭人类并给予大国权力的学说将成为其创造者的祸害。不要忘记，这位母亲对困扰她的孩子的邪恶保持着警惕。孩子们，地球在颤抖，为日本祈祷。核能将再次发作，污染人类。为我在美国的孩子们祈祷吧，他们将遭受痛苦。祈祷吧，俄罗斯将颤抖。亲爱的孩子们，把你们自己奉献给我的无玷之心。用精神和真理爱我的儿子，出去迎接他。圣母玛利亚。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕 万福玛利亚最纯洁，无罪受孕 万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2014年10月13日 - 天主之母
我的孩子们，我无暇之心的亲爱的孩子们，我带着我敞开的心来到你们身边，以便你们每个人都能进入其中。我的心是对所有渴望走在善良道路上的人的保护，也是对所有渴望并已坚定决定改变自己的人的保护。我无暇之心的亲爱的孩子们，空气的密度不仅不允许人自由呼吸，而且迫使他呼吸完全被污染的空气，其后果是大脑被改变，并以秘密的方式控制情绪。各种各样的污染造成人的巨大不平衡。永恒的父亲给了他的受造物一个干净的地球，让他们自由，真正的自由。一切被创造的东西都实现了天父赋予它的目的，但在几代人的过程中，人反叛了上帝的意志，导致一切被创造的东西发生变化，这种严重的罪恶已经落下，并将继续落在地球上。人类不再以感恩的心看待地球，而地球为他提供食物、水和养料。人类没有表现出对父亲、我的儿子和圣灵应有的感激，因为他们给了人类生活所需的一切。我最亲爱的孩子们，此刻人类在一个迷宫里，这个迷宫只有那些坚定地决定改变他们的生活，成为善良的人，才能走出这个迷宫。你忽略了邪恶，因为你没有沉浸在精神的道路上。邪恶在你周围移动，撒旦和他的军团掌握着邪恶，并正倾泻在所有那些在精神上仍然软弱，并允许自己被撒旦通过那些对人类发号施令的人引入的现代主义带走的人身上，从它应该如何打扮它的身体--圣灵的殿，到它应该如何在其生命中工作和行动。我的心因看到女人的裸体而颤抖，....。看到男人失去了他的阳刚之气，骄傲地穿上属于女人的衣服，我的心在颤抖。邪恶非常了解男人，通过他的 "阿基里斯之踵 "诱惑他，用他的身体诱惑他，用女人作为完全的性对象诱惑他，用女人的裸体诱惑他。人类已经堕落到了盯着自己的性的地步。我无暇之心的最亲爱的孩子们，我要求你们做出完全和绝对的觉悟，以便你们每个人的生活都是对自己的审视。每时每刻都必须是对你们如何行动和工作的自我评价。我最亲爱的人，我正在准备让你们面对你们个人的自由意志。我恳求你们不要把我的呼召当作到你们手中的另一件事。警告正向人走来，人必须在这个非常时刻通过悔改来准备自己，这样就不会那么痛苦了。互相加强，你们每个人都必须认真对待，因为他是按照天父的形象和样式创造的。只有这样，并通过渗透在圣经中揭示的上帝之言的奥秘，只有这样，你们才能感动你们的灵魂，用信仰、希望和爱来滋养你们的良知。我无暇之心的亲爱的孩子们，即使是最小的罪，即使是对我的儿子和他的弟兄们最小的冒犯，你们每个人都将以这样的方式生活，你们将审判自己。当你面对自己被滥用的自由时，接受你在看到自己没有伪装之前应该有的完整和绝对的意识转变。认识我的儿子和他的天意的人；他的行为不仅是错误的，而且他继续不可避免地陷入错误的行为，因为他看着他的兄弟陷入罪中，却没有警告他们其后果。我的孩子们，伟大的变革即将到来，我儿子的教会发生了巨大的变化，为此你们必须确信我儿子的话语是一个，这是一个你们必须服从的话语，以指导你们，按照神圣的意愿行事和生活。我儿子的孩子们必须像透明的水晶玻璃，神圣的光可以穿透，不被人类的意志所扭曲。我亲爱的人们，人类被经济利益所引导，即使你们不同意它们，但你们每个人都以这样或那样的方式参与了撒旦的这种蓄意行动，让金钱的偶像引导你们做出反对兄弟、反对道德原则、反对你们自己的行为，最重要的是反对你们必须遵守的戒律。我无暇之心的亲爱的孩子们，核能继续伤害着地球，全人类的家园。这个人类亲手制造的、无法阻止的祸害，这种破坏很快就会成为人类巨大悲哀的原因。核电站是人类对自己建造的一个祸害。在美国，我心爱的土地上，一个核电站就会给我心爱的孩子带来痛苦和恐怖。人的思想可以把他带到高处，也可以把他带到低处....，我亲爱的人们，未知的疾病将继续攻击人类，一个接一个，但当它们出现时，我将为你们提供天然资源来对抗它们。天父已经给了人类他所需要的一切，不仅是为了继续、建设和推进科学，而且在自然界中，人类将找到他所需要的一切，以保持良好的健康。我知道你们中的一些人会克制，甚至不敢尝试在自然界中发现的东西，我将向你们提及，因为人，就像他反抗我的儿子并轻视他一样，就像他否认我这个母亲一样，他为了自己而否认自然界的属性，并将在影响她的孩子之前否认母亲。我亲爱的人们，人类有舒适的饮食习惯，然而，这些习惯对人体完全有害，并不断破坏它，使它生病。目前，人体被不良的饮食习惯所淹没，使其成为一个衰弱的有机体，新的疾病给人类带来了很大的伤害。- 卢斯-玛丽亚问我们的母亲，我们应该怎样做才能使身体对即将到来的瘟疫有更强的抵抗力。受祝福的母亲回答说。亲爱的，利用事先煮好的水，现在开始为身体排毒，尽可能多地喝水，使身体开始自我清洁。亲爱的，作为看到你所看到的以外的母亲，我请你吃桑葚（蓝莓）。它是一种天然的血液净化剂，这将有助于身体对人类将遭受的疾病有更强的抵抗力。你们忽略了困扰你们的很大一部分病毒和细菌是由人类自己创造的，是他对全人类的权力的结果。我无暇之心的亲爱的孩子们，请注意，恐怖主义将在不知不觉中吞噬人类，在各个国家造成灾难，人类会后悔没有听从我的召唤。亲爱的孩子们，科学的误用过去和将来都是对我儿子的严重侮辱。注意，抬头看，不要忘记，对人的祝福将来自上面。我所预言的将在警告前的苍穹中显现。苍穹中的征兆将向人宣布大灾难的到来。我曾多次警告你们不要搞共产主义，而我的孩子们却继续打开共产主义的大门！我的孩子们，我的孩子们。当他彻底觉醒，毫不掩饰地投向自己的人民时，要想根除这个你们允许持续存在的巨大罪恶就太晚了。我的孩子们，祈祷，聚集，在会幕中拜访我的儿子，检查自己，在圣餐中完全准备好接受我的儿子，否则你们将收获你们所种下的东西。一颗种子不会生长，除非它被放在它生长所需的环境中。人不会在精神上成长，如果他不致力于加强精神，你们是我儿子的追随者，特别是当你们为了利益和兄弟，为了天父给你们的土地，做我儿子的工作和活动。人没有活出他的全部潜力，不幸的是，他想继续这样做，但不要忘记，不温不火的人将被天父从他口中抹去。一个真正的基督徒是不仅接受我儿子的话语，而且在他生活的每一个行动中不断遵循它，为他的兄弟谋福利，而不担心被嘲笑。我亲爱的孩子们，我爱你们，因为我爱你们，所以我警告你们不要在你们的时间之前堕落，而是带着意识和知识决定自由行动，为善。你们现在生活在净化的开始阶段。人将受到严重的净化和严重的考验。敌基督很快就会公开他的存在，但在这之前，他的所有触角将合作对付人类。我所爱的人，为巴西祈祷，各种元素将起来反对她。他们将不承认人。你们这么爱我的儿子，承认我的儿子，请祈祷，祈祷会减轻我爱的巴西人民的痛苦。亲爱的孩子们，祈祷吧！我鼓励你们用心祈祷，为我美国的孩子们祝福，他们将成为其领导人邪恶行为的无辜受害者。祈祷吧，我的孩子们，为法国祈祷，它将遭受恐怖主义的祸害。我所爱的人，那片不认它的孩子们的土地，他们用爱震撼了它，将从火山中发泄它的痛苦。到我这里来，孩子们，让我带你们到我儿子那里去。我是你们的母亲，我是祝福和爱、安慰、和平和团结的母亲。来到我的儿子身边，在我无暇的心中，受我衣钵的保护，就像一个星光灿烂的天堂，在那里你将永远生活在我儿子的爱的光芒中。我保护你们远离邪恶，你们的旅伴耐心等待命令，拯救我儿子的信众。彼此相爱。远离，非常远离任何违背天父意愿的东西。我祝福你们，留在我的心中，让我在我的天主之子面前不断做你们的代言人。我祝福你们，我的爱就在你们身上。你是我伟大的财富。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2014年10月22日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，你们是我的子民，我是你们的上帝。我的子民，我忠诚的孩子们，你们不会倒下，你们永远不会被打败，不管风有多大，不管精神上的战斗有多艰难，只要我的孩子们活着，遵从我的意愿，他们就永远不会被打败。我仍然并将永远与我的子民同在，作为他们的王，作为他们的主和神，我的子民将崇拜和荣耀我，直到最后的审判。我已经宣布了我的再来，其中我没有宣布时间的结束，而是我的再来。但我发现我的许多孩子被世俗事务所困扰！我的母亲，在她所有的启示中，她说："我的孩子们，我的孩子们。我的母亲，在她所有的启示中，宣布了这一代的最后迹象....，但她的呼吁没有得到重视，此刻我的孩子们否认我母亲的话，他们忘记了我选择我的工具，最小的，没有人看的，以便我的精神在创造中表现的工作将被注意到。我不找医生，不找伟大的神学家，不找伟大的主教，不找世界上的知名人士。我来到简单而谦卑的人身边，来到那些允许我被改变的人身边，来到那些寻求我并服从我和我母亲的召唤的人身边，这些是正义的人，这些是宣扬我的话语的人。你不去寻找时代的迹象，你不去看这个对这一代人如此关键的时刻，在这个时刻，微弱和黑暗的罪恶随风飘荡，污染了思想和思维，污染了一个又一个；它污染了人的心，在那里出现了最可恶的罪恶。而那些自称是我的孩子的人希望我的话语被改变，就像今天罪不被称为罪一样，他们希望我的话语不再把违背我的意愿的东西称为罪。我亲爱的人们，我的声音不会被压制，你们无法压制我的话语。我将称违反我意愿的为罪，我对罪没有容忍。我呼召我的子民成为圣洁，如同我是圣洁的。我不想要一个冷淡的民族，我不想要一个对罪开放的民族，而是一个对我的意愿开放的民族，一个愿意牺牲的民族，愿意奉献自己，按照我的意愿生活、工作和行动。我是仁慈的，所以即使他是全世界最坏的罪人，如果他真的忏悔并有强烈的改善目标，他--他是一只迷途的羔羊，我用我所有的爱接受他。我是怜悯，但我的怜悯不接受持续的罪，不接受违背我意愿的现代主义。我来把你们从罪恶中救出来，是为了让你们摆脱罪恶，而不是为了让你们陷入与我的正义相抵触的假名中，.... 还是你忘记了地狱的存在？在那个火湖里，留在那里的灵魂要受苦，要承受我的缺席，要为违背我的意愿而活着受苦？我是正义的法官，我的孩子们面前有所有的机会来改变他们的生活，但在这一刻，罪恶使人堕落，使他的心变硬，使他的视野变得模糊。我的孩子们，我为即将降临在人类身上的一切而痛苦，我为人类的痛苦而痛苦....，战争将在瞬间降临在人类身上，出乎意料，因为虚假的和平条约被签署，人类以为不会有战争。哦，你们错了，我的孩子们，你们错得太离谱了! 那些意识到滥用科学创造核能的后果，并将其掌握在将成为全人类祸害的国家手中的人的恐怖，使我心痛，因为我看到我的生物是如何遭受这一巨大祸害的。地球在努力使人类将目光转向我的过程中没有停止颤抖，但当它看到它不能这样做时，它将更剧烈地颤抖，它的力量将从它的火山中涌出。我亲爱的子民，哦，我是多么爱你们，而你们又是多么拒绝我！我是多么爱你们。当你们来接受我的圣餐时，不知道我在这粒面包里，变成了我的身体和我的血，我很痛苦。我为那些献身于我而不生活在我变身的这一崇高时刻的人受苦！我的子民们，你们爱我的人必须在我的身体和血液中找到我。我的子民们，你们这些爱我的人必须改变自己--甚至现在--成为不仅是祈祷和被动的人，而且成为我对我的子民发出警告的传播者。在没有通过我的仆人、我的先知警告我的人民之前，我不会采取行动。要警惕，不要退缩，不要以为你们用爱向我提供的祈祷已经实现了，因为在我的圣灵的这个时刻，我需要行动的人，他们不会停止，他们将为我的统治早、午、晚工作，警告他们的兄弟姐妹，携带我的话语，为我的爱作证，但同时也叫出罪的名字。我亲爱的人民，要有勇气，不要向罪恶屈服。撒旦把所有的魔鬼派到地上，以各种可能的方式诱惑人。记住，撒旦知道每个人的致命弱点，并在那里引诱你。那些跌倒而不起来的人有祸了，他们将成为渗透到我的人民中的魔鬼的受害者。记住，灵魂的敌人必须在人的头脑中被鄙视，记住他把自己伪装成光明的天使，变成美丽善良的生物，他们将通过他们引导你堕落。当我的孩子们一天24小时献身于罪恶，而对他们兄弟的痛苦漠不关心时，我的心是多么的痛啊！我的孩子们，索多玛和哥德堡的孩子们。我的孩子们，索多玛和蛾摩拉被抛在后面，请注意，即使这些比较在此刻也是有效的，当人类自己以最邪恶的方式给罪恶以生命。我父的手所创造的一切都在颤抖，而活在他周围的一切所迷惑的人，对我向你们宣布的一切和科学警告你们准备的一切视而不见，听而不闻。亲爱的孩子们，此刻你们正惬意地生活在科技所提供的一切之中，而你们却忽视了这样一个事实：从这一刻到下一刻，太阳将带着它的火焰向地球推进，地球将燃烧，植被将燃烧，卫星将坠落，人类留在太空中的东西将落在地球上。在那一刻，寂静将吞噬整个人类，将没有通信手段，那些沉浸在对滥用技术的沉迷中的人将会发疯，然后他们会忏悔，但这将是太晚了，不是请求我的宽恕和给他们我的怜悯，而是要意识到，因为他们将没有任何技术工具。人类将倒退，不得不从头开始。这难道不是警告你这是这一代人的末日的伟大征兆吗？我的孩子们，不要被欺骗，这个星球上没有一个地方的经济是强劲的。收紧你们的腰带，相信我。不要像法利赛人那样，说他们爱我，但在悲惨的时刻却抱怨，把我的呼唤放在一边，只看到痛苦的时刻，不皈依，与假神斗争，在这种情况下，就是金钱。孩子们，所有这些都是为反基督者的到来做准备。他将引诱人们，用巨大的力量控制人们的思想，那些不按照我的意愿生活的人将向这种力量投降，站在反基督者一边，他将夺走全人类的力量。我亲爱的孩子们，我神秘的身体将遭受痛苦，我为之悲痛。我的教会将受苦，将被分裂，我为此感到悲痛。当我的孩子们看到经济崩溃时，他们中的许多人将会疯掉，....，这让我多么痛苦！我留在这里保护你们，爱你们，保卫你们，但我需要你们远离所有方面和形式的罪。对于那些否认罪的人，那些否认为那些生活中没有悔改的人提供痛苦之地的人，我提醒你们，我死在十字架上是为了救赎你们，但不是为了让你们生活在罪中。我的律法是唯一的，不能改变--正如我父的旨意不受人的随意支配一样。我亲爱的人民，你们将继续遭受疾病的祸害，这些疾病是人类自己创造的，目的是削弱你们，但我的人民不会被打败，因为我是你们的神，全能的神，将自己献给我的人民，保卫他们。我亲爱的人们，请为哥斯达黎加祈祷，她将摇晃和痛苦。我亲爱的人们，美国将遭受恐怖主义的祸害，无辜者将成为痛苦的受害者。为我的人民祈祷吧。我最受祝福的心的孩子们，不要感到被打败，记住我与你们同行，像柱子一样带领你们在沙漠中行进。你们会听到我的声音，我的圣灵会引导和加强你们。我的孩子们，跟随正确的道路，因为很快，非常快，在一瞬间，我将来到你们身边，放在你们的良心面前，以便你们每个人都能看到自己的内心。你们中的大多数人会后悔得罪了我，但我的大部分孩子会反对我，不接受他们的罪过。这是非常重要的，对我的救赎来说，必须记住我母亲关于警告的警告，它们不是为了不发生而发出的，她警告了警告，因为这是我家的法令，这一代人将活在其中。我的光明众生，你们在路上的同伴，正在等待我的一句话，保护我的信徒，他们不会灭亡。我的人民将被提升到天堂，我的人民。牺牲和谦卑的人将得到拯救......，对羞辱他的兄弟和那些说他们认识一切和知道一切的生命充满希望、忠诚和最重要的仁慈的人......，是我眼睛的瞳孔。孩子们，了解一切并知道将发生的一切的人是我，你们的上帝。继续相信我，仰望我，而不是仰望别人。拥有绝对真理的是我，你们的耶稣，他爱你们并祝福你们。你们是我心的孩子。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2014年10月27日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，祈祷我就会来，请求我就会给你们，牺牲我就会接受你们。当我的子民团结起来，共同对抗邪恶时，他们就会取得胜利；当他们以适当的准备对抗邪恶时，他们就会取得胜利。人想用人的手段来战斗，但他必须用精神的手段来战斗。必须用祷告和禁食来对抗邪恶，最重要的是，如果没有祷告，就远远不能打败敌人。我是来给我的人民上一堂课的，这堂课没有被接受，现在也没有被接受，因为它没有被理解。任何想与邪恶斗争的人都必须有武器，而主要的武器就是祈祷和禁食。谁说他以我的名义作战......，他就必须以我的名义祷告，就像我向我父亲祷告一样。禁食已经被完全忽视和否定了，通过虚假结构的辛勤工作，它将无法有效地赢得，只能半途而废，让邪恶获得自由和对人的嘲弄。亲爱的孩子们，哦，你们竟敢如此镇定地与魔鬼交朋友！这是不可能的。最后你们却落入了诱惑。我命令你们成为反对邪恶的猛烈斗士，不要与魔鬼交谈，他将打败你们。亲爱的孩子们，此时此刻，善与恶正在进行一场持续的斗争，人类似乎没有注意到这一点。人类沉浸在世俗和欲望中，没有意识到其灵魂的未来。我的信徒们遭受着难以形容的痛苦，他们来自他们的兄弟，来自一些我最喜爱的孩子，他们不认为我会把我的话传给他们，当他们迫害他们时，也来自他们自己的家人。我的信众受到迫害，被当作疯子对待，被剥夺了用我的信息和我母亲的信息接触灵魂的机会。尽管如此，我的信众还是快乐地生活着，当你们按照我的意愿劳作和行动时，那种内在的快乐可以减轻痛苦。而沉浸在物质主义、享乐、违背我的意愿的人，则生活在瞬间，虚假的幸福瞬间，痛苦和悲伤的瞬间。我亲爱的人们，我将给你们送去我的帮助，使你们在痛苦的时刻可以得到我话语的支持。你们这些认识和爱我的人，要活在长久的盛宴中。孩子们，当我的爱缺乏的时候，当爱在你们中间缺乏的时候，当希望缺乏的时候，当你们处于绝望的时候，邪恶会找到一个缺口，它将穿透并造成一场灾难性的风暴。不要在那些给枣的人身上想，这不是我的意愿，要警惕，用我爱的油在你们身上不断涌动，不要睡着。亲爱的我的人民，在你们已经生活的一切中，有这么多的我的孩子不知道，转眼间人类将进入广泛的痛苦中，我的孩子们会想，当你们生活在这个世界上而不顾你们正在受苦的兄弟姐妹，这是怎么回事？亲爱的孩子们，北方的国家将因为大地震和海啸而分裂；邪恶的城市将在水中被清洗。我的寺庙是空的，邪恶的地方将我的孩子们送入撒旦的魔掌。我的子民，他们缺乏认识，对我的爱缺乏认识，对我的奉献很少，是邪恶的开始。他们试图用虚假的虔诚行为和对我的意愿的忠诚来实现我的意愿，而没有直接承诺为他们自己和他们的兄弟改变生活。这必须是一个持续的行为和在我的意志中不断工作，保持作为快乐的灵魂和我的意志的追随者。没有实践的祈祷是死的，而没有祈祷的行动是死的，没有生命的行动。一个是另一个的补充，在我的孩子们必须见证这个持续的决定，成为活生生的传播者，积极和执行我的意志的时刻。因我的事业而不休息的人不是傻瓜；但因害怕弟兄们的批评而忽视我的意愿的人是傻瓜。我亲爱的人们，我是爱，我不会抛弃我的人民，即使我的人民抛弃我。我的母亲是我孩子的保护和帮助，她是你们与我的代言人，她向你们揭示我的意图。不要轻视我的母亲，我的孩子如果没有我的母亲就不能与我完全和谐，必须努力工作。人类知道考验在等着它，但它们比它想象的要大，就像罪是不可想象的。罪恶的黑暗使人无法看到自己眼睛以外的东西，山将移到海里，被隐藏的新山将从海里冒出来。大自然将拒绝寄托在它身上的罪，并要更新自己。人类否认履行我母亲的公告，是出于恐惧，恐惧将袭击不履行我意愿的人。我亲爱的子民，不要毫无悔意地等待，灵魂的敌人把那些从生活中拒绝我的人和那些削弱我母亲力量的人据为己有，这是我父亲给她的，因为她完美地顺服了。我的母亲，那个披着太阳的女人，将带领这一代人最终战胜邪恶。人类给予邪恶的力量已经获得了力量，把我的孩子们--他们不知道正在发生什么--扔到了撒旦和他的同伙的手中，把他们自己放在一个世界权力的各个方面的手中，因此它麻痹了人的思想，以控制和贬低人，就像撒旦自己被贬低一样。只有我的信众不惧怕，在我的意志中生活、工作和行动，克服诱惑，如我所见，用我的思想思考，当他们有意识地不断向我的意志献身时，只有这些我的生灵，在他们的光明伙伴的帮助下，将像我忠实的教会一样不绝望地等待我。我的孩子们，为美国祈祷吧，痛苦将进入其领土。孩子们，为法国祈祷吧，它将在恐怖主义的魔爪下受苦。孩子们，为智利祈祷吧，它将摇动。亲爱的孩子们，不要放弃，即使我的教会似乎正在消失；请放心，地狱的力量不会在它身上取得胜利。害怕那些想窃取你的灵魂的人，....，不要去追求人类的生物，要去追求你的主和你的上帝。爱我的母亲。我不会抛弃你。不要忘记以我的名义在你们的家中保留一粒受祝福的葡萄，以备匮乏的时刻。愿我的祝福与我的人民同在。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2014年11月1日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我忠实的余民，履行我的Will....，太阳照亮了大地，人类在太阳光的庇护下行走，月亮不允许完全的黑暗，然而此刻被邪恶和非人化蒙蔽的生命将无辜者的血洒在震撼他们的大地。大地的肠子，作为人类的母亲，将扫除人类邪恶的臭味，用出生的痛苦给人类上一课。亲爱的孩子们，在一瞬间，我的孩子们将从光明变成阴影，灵魂将成为奉献者的一盏灯，或者它将成为黑暗，比黑暗更黑暗。符合我意愿的孩子们，你们没有听从我的号召皈依，我的母亲被我自己的孩子们绕过，他们像磁铁一样吸引着人类的不幸......，你们无视我母亲在法蒂玛的要求，俄罗斯没有被献给我母亲的无玷之心。我的教会被净化了，对于那些把我的人民送到欺骗者手中的人来说，将处于燃烧的坩埚中。我的神秘机构在无知中被我的教会高级领导人的设计所堵住，除非它完全皈依我的意志，否则将无法扭转这样的大恶。我的教会高层已经通过回避我母亲的要求而进行了净化。我的羊不听我的声音，他们困惑和任性，他们跟随人们而不是我。战争不是谣言，它正在海水下进展，而我的孩子们没有看到它。如果我的孩子们回到我身边，满足我对灵魂的渴求，如果我的法蒂玛之母的信息被完整地揭示出来，战争是可以避免的。因此，人的思想，被世俗的力量故意限制。我亲爱的人民，这不是某些人的发明，这一代人不会在没有净化的情况下通过；当灵魂的敌人被否定时，邪恶就会统治，他将是一个不可阻挡的法官和执行者，反对我的。我是所有创造物的国王和统治者。对我母亲的不顺从将通过传播她的爱的警告而得到纠正。我亲爱的，为巴西祈祷吧，因为她将遭受痛苦。我亲爱的，为克里米亚祈祷，因为它将哀伤。你们是我的子民，我是你们的上帝。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2014年11月5日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我的子民们，我是爱和慈悲，我的本质是我无限的爱，我对灵魂的不断渴求....，我的孩子们惊叹于我不断的呼唤和我母亲对人类清晰的表达即将到来的东西，但不要惊叹于我在他们身上无条件的爱和慈悲亲爱的孩子们，我的爱和我的慈悲是无限的，就像我的意志是无限的，渴望你们都得到拯救，达到对我精神的真正认识。如果你们认识我，与我一起生活，履行我的意愿....，你们就会知道，我的本性是对我的每一个人的爱。我的每一个工具都有来自我的命令，关于他们的使命，有些我召唤他们给我的人民带来源源不断的我的爱，有些召唤他们警告我母亲的召唤，还有一些召唤他们保卫我的人民。由于呼唤是不同的，正如标准是不同的，在某种程度上，它们都是相连的，在我的爱中，将一切都结合成一个呼唤我的声音。我的孩子们，你们不应该对我通过我的先知发出的召唤感到惊讶。我对我的爱是这样的，我不希望你们因为不知道什么会降临在你们身上而失去灵魂，因为人的愚昧选择了邪恶，用邪恶和血腥的手段实践邪恶的教义。每时每刻都有那么多无辜的人被杀害，在那些从小就被训练执行这些做法作为正常生活方式一部分的人的窥视下！这些做法与罗马人的做法没有什么不同。这些做法与罗马马戏团没有什么区别，我的信徒被扔到狮子那里吞食，这与在人的完全同意下进行堕胎以抑制人的生命发展有什么区别？侵略不也是世界上许多妇女受到来自其伴侣的攻击或反之亦然的马戏团的攻击吗？我亲爱的人们，不要要求我只谈我的爱....。当我的正义临近，那些不善的人害怕的时候。我从这一代人开始就要求他们改过自新，而他们却没有改过自新....，人类的绝大多数仍然享受着罪恶，亵渎我，被魔鬼锁住，是人的拯救的敌人。我不会只说我的怜悯，这样我的人民就不会害怕，因为那些害怕的人是那些不信任我的人。那些信任我的人知道我的保护不会抛弃他们，哪怕是片刻，忠心的人迫使我对他们忠心。你不能只看我的慈悲，而不看人身上那么多的苦难，他甚至不尊重自己。每个人都带着我的十字架，作为我在人类创造中存在的印记；这并不意味着一个十字架比另一个更轻。我爱的工具，卢斯-德-玛丽亚："是这些最后时刻的先知。然而，这并不意味着她知道一切，她只知道我允许她知道的即将发生的事件，但不知道这些事件的日期。- 在那一刻，基督带我看到了许多人类的生物，我看到人完全处于混乱之中，罪孽深重，难以想象。而基督告诉我，假先知会增加，会与真正的工具相矛盾；他们会给我的人民带来毁灭和坏习惯。我亲爱的工具，那些鼓励我的人民的坏习惯和否认罪的生命将遭受无情的痛苦。我亲爱的人民，不要听那些告诉你们什么都不会发生的人的话，这只是为了让你们失去灵魂。祈祷吧，我的人民，为巴黎祈祷，因为它将遭受痛苦。为英国祈祷，它将受到意外的责难。为意大利祈祷吧，它将被动摇。忠于我和我母亲的孩子们，加倍祈祷吧。禁食是对魔鬼的一种阻挠。孩子们，为我的教会祈祷，它将经历紧张的时刻，因为将发布反对我的人民的良好习俗和道德的法令。不要忘记，罗马将失去信仰，成为反基督者的所在地，他将从那里以巨大的伎俩赢得战斗，但我的人民不会孤单，我将派一个人帮助我的人民，这个使者将面对邪恶的力量，他将口含我的话语，像火一样烧毁反基督者的圈套。我的子民，你们忘记了悔改，你们忘记了禁食来对抗魔鬼的网罗，而且因为我的教会的等级制度不坚持。在我的愤怒面前，在我的第二次来临之前，你们是一个肯定的步骤。我的人民将遭受刀剑、饥荒和瘟疫，这些将是人类最大的一些瘟疫，为此，我的母亲和我给你们提供了对抗它们的手段。这一代人的过犯超过了那些无视我的话语、不断侮辱我的罪人所犯的过犯。这一代人通过滥用技术创造了巴别塔，这座塔将落在这一代人身上，当太阳给地球带来黑暗的痛苦时，它将为污染了我的创造而后悔，比它自己还要黑暗。无辜的人，不要害怕！我的军团会让你们复活，这样你们就不会受苦，而因所犯的罪而受苦的人类将为其错误而哭泣。我亲爱的人们，坚持祷告、禁食和行善，这样撒旦就不会控制你们了。我亲爱的人们，抬头看看，从上面会有祝福，抬头看看，星星和月亮不会像往常一样被看到，这就是即将到来的征兆。亲爱的，跪在十字架前，向你的兄弟们宣布，我的时刻已经临近。魔鬼不仅诱惑人，而且是个骗子，....，在他的圈套中，有教派、新时代、共济会、幻术、巫术和一切与福音相反的东西。亲爱的我的意愿，互相帮助，合而为一，让我的话语成为你们的保护，并以智慧行事，这样恐惧就不会压倒你们，所写的将会成为现实。我的母亲，美洲的皇后，是我的军团的伟大领袖，在她身上和她一起，我的人民不会灭亡。保持信仰。我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2014年11月5日 - 大天使圣米迦勒。
亲爱的天地君王的孩子们，愿永远被崇拜的神圣君王得到赞美! 作为人类对抗邪恶的卫士，我敦促人类在没有的时间和机会减少之前，紧急听从皈依的召唤。邪恶的灵魂迫害者想增加他的战利品，一个沉浸在琐事中的人不会认识到邪恶，会成为这个人类敌人的奴隶。地球将在几个地方坍塌，引起巨大的惊奇。人类将在地球深处发现生命，而地球将把它搂在怀里，就像它搂着人类一样。人类将感到惊奇，而这些智慧生命将惊恐地看到人类所变成的样子。大地将颤抖。当那比光更多的光穿过我们上方的空间，以极快的速度接近地球时，人类将意识到自己的虚无，其黑暗将比黑暗更多。征服是人类的愿望，就像此刻，当战争在同一个人不知不觉中推进时，力量的力量。地球上因国家统治而发生的一切，都是人的杰作；无情征服的本能正是从他身上产生的。我们皇家教会的等级制度的直接干预将是非常令人鼓舞的，在基督徒受迫害的时刻，在经历前所未有的战争压迫的时候，将激励人类。我的军团，为我们的国王和母亲服务，从人类冷漠无情的目光中拯救殉道者的灵魂。如此多的技术进步和对如此多的无辜者的死亡无动于衷，是反基督者的追随者主宰人类的计划! 存在于每个人身上的善与恶，正在争夺对人类的统治权；世界大国的力量就隐藏在这里面。谁喜欢上帝! 至高者的孩子们，不要休息，不要睡觉，不知疲倦地警告你们的兄弟，继续像兄弟一样忠诚，成为同一个国王的孩子。做彼此的保护者，团结起来就会胜利。彼此之间要有兄弟之情。是人对亲近的渴望使我们团结起来，把我们吸引到你身边，来保卫和保护你。你们忘记了我们，对我们漠不关心，而正是我们负有使命，如果人类要求的话，我们要捍卫和保护人类免受邪恶之害；否则我们就不能干预。继续呼唤我们，我们会立即来为你服务。所有存在的东西都是为了人类。相反，人类对造物有一种拒绝或蔑视的态度，造物惧怕人的行为，对人作出反应。到我们这里来吧，我们是灵魂的捍卫者，我们被召唤来帮助你们。灵魂是我们的胜利。让天地之王成为灵魂的庇护所。愿我们的女王，圣母玛利亚，成为他孩子的代言人和捍卫者。阿门。

2014年11月8日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，愿我的祝福降临在每个孩子身上。我在我儿子的十字架脚下接受了你们，我不眠不休地寻找你们，直到我聚集我儿子的羊圈，我才会休息。我亲爱的人们，人类的大多数仍然在行走、生活、行动和工作，好像地球上什么也没有发生。他们对他们的兄弟正在经历的迫害和过度犯罪毫不关心。你们在信仰中的兄弟正在受到迫害和折磨，而我在我的孩子们身上看不到对那些在同一单一信仰中受苦的人的兄弟情。你们每个人都从远处看到种族灭绝，你们不理解迫害将像瘟疫一样从一个国家蔓延到另一个国家。我儿子的十字架将在所有国家被禁止，被沾染了撒旦毒液的人禁止。人将为自己创造一个个人的神，取决于他的欲望和奇想。这样一来，神庙将被摧毁，这样就没有什么能提醒人神的存在，他能看到一切。亲爱的孩子们，不要闲着，警告我的孩子们，清楚地表达你们所知道的真理，不要把自己算在那些因为害怕别人的意见，害怕被唾弃而沉默的人中。你们应该惧怕我儿子的否定，不要惧怕人类的可能，他们的思想已经被污染了。亲爱的，你要记得准备，以便我的儿子不会发现你在睡觉，要做末世的真正使徒。如果你们不做真实的见证，就不要假装对你们现在所经历的事件有良知。战争正在悄悄地进行，但它正像一个巨人一样自信地崛起，战争并没有平静下来，它是一个正在觉醒的巨人，将使全人类遭受痛苦。共产主义通过其领导人俘获了各国，确保了他们的进步，然后必须在战争公开宣布时通过参与战争来偿还。美国将感到孤独；它将独自面对这个与它的卫星一起觉醒的怪物，它已经秘密地、无声地准备好了。人类把一只小牛扛在肩上，承诺给它进步；然后这只小牛将把它引向悬崖，迫使它参与它的利益。我无暇之心的亲爱的孩子们，良知不是为了了解事件；良知是在每一个行为和行动中成为一个活生生的脉动的见证。良心不是为了休息，是为了让兄弟们了解当下的真相。不是每个说：'主啊，主啊！'的人都能进入天国。亲爱的孩子们，你们与我忠实的工具保持密切联系，成为我的工具的使命的十字架所依靠的那只手臂。这一代人使这个十字架非常沉重，这一代人不相信我儿子和我通过我们忠实的工具所揭示的启示。请为他们成为安慰的香膏，在他们口渴的时候成为水，在道路黑暗的时候成为光。我的孩子们的道路并不容易，在天堂的预言和谴责的话语面前也将如此。亲爱的孩子们，要成为我忠诚的工具的捍卫者而不是迫害者。每一个接受我儿子的召唤，忠实地传递即将发生的事件的生物，都是我儿子的财富，凡是不支持我儿子的人将被打发走，以免他使道路更加艰辛。你必须记住，没有人被我的儿子所需要，但我的儿子被人所需要。我的信徒在我的保护之下，我也不忽视我的工具。敌基督迫害我的信众，并将无休止地猛烈迫害我的信众工具，他知道这位母亲将打败邪恶，粉碎他，因此他憎恨我的信众。亲爱的孩子们，我不会让你们离开我的手，我的军团将在适当的时候来到你们身边。不要忘记，祝福从天而降，过去是这样，将来也是这样。祝福从天而降，它将保护我儿子的子民，并将用来自圣灵的真理之言鼓励你们。你们每个人，孩子们，都必须对我的儿子说一个个人的 "是"。不要忘记把你们的家献给我的无玷之心。孩子们，地球将强烈地移动....，火山将提醒人类，人类侵入的自然力量....。埃特纳火山将提醒自己它是有生命的；西西里岛将因此而受苦....，这三个事件将预示着你们正处于一个时刻....，当它接近时，从上面发出的光将从地面看到，强度将更大，人类将因恐惧而颤抖....，大自然将反叛人类，良心将被置于危险之中，然后反基督者将使人类受苦，直到我儿子的第二次降临将给忠实的人类带来希望，使他们获得渴望的和平。亲爱的孩子们，祈祷必须是与至圣三位一体的亲密关系；祈祷必须使你们更接近我的儿子。不祈祷的人就不能穿透圣灵赐给祈祷的灵魂的光路。祈祷是共融，共融是喜悦，而喜悦是被圣灵充满。人类的自我只有通过祈祷才能被克服，否则自我就会成长，即使生物没有注意到它，直到它把它引向傲慢，而傲慢会使它堕落，就像灵魂的敌人堕落一样。祈祷使人成为英雄，自我使人无知。孩子们，这是一个沉默的时刻，要有良知，要有知识，要给我儿子他对你们每个人的要求，要成为末世使徒的一部分。你们走来走去，不看天穹，只顾着世界的事务。正因为如此，你们看不到我的军团何时会降临，帮助我儿子的信众脱离邪恶。只有当我儿子的信徒警告他们正在发生的事情时，他们才会因为恐惧而哭泣，而不是因为对天地之主的认可。亲爱的，为法国祈祷，她将遭受痛苦，这些人将遭受痛苦。亲爱的人们，请为英国祈祷，它将因恐怖主义而受苦。我无暇之心的孩子们，不要只看你们眼前的东西，要听这位母亲的警告，她要把你们从邪恶中解救出来。大国的领导人正在利用世界，他们中的一些人将在一场可怕的权力斗争中相互争斗。我的孩子们，不要彼此争斗，而要以兄弟般的关系宣扬你们所侍奉和崇拜的唯一神。我亲爱的孩子们，为了对抗邪恶的精神，请祈祷神圣的玫瑰经。我祝福你们，保护你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2014年11月14日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我的子宫是救赎的方舟，是新约的方舟，它敞开着接受你们所有人，我忠于我儿子的孩子。我从心底里祝福你们，因为你们已经准备好服从和听从上帝的命令，我来给你们的呼唤！我的心在这里。作为全人类的母亲，我再次来呼唤你们皈依，你们应该知道，在这些时刻，人的意志必须始终沉浸在我儿子对全人类，特别是对你们每个人的神圣的爱中。所有人都被召唤皈依，所有人都被召唤追随我儿子的道路，所有人都被召唤，但选择放弃世界的人很少....。邪恶像瘟疫一样在人们中间蔓延，攫取灵魂，用所有的世俗和邪恶来腐化他们，所以人们心甘情愿地否认我的儿子，在他们的生活中接受撒旦。哦，我的心多么为他们而痛！哦，我的儿子多么为他们而悲伤。哦，我的儿子为他的孩子们不断通过麻木不仁的行为和对生命礼物的厌恶而否认他的事实感到多么悲痛！我的儿子为他的孩子们不断通过麻木不仁的行为和对生命礼物的厌恶而否认他的事实感到多么悲痛。哦，我的儿子为这么多被屠杀的无辜者感到悲痛！我的儿子为这么多被屠杀的无辜者感到悲痛。亲爱的孩子们，人类中存在着如此多的暴力！.... 它继续增加，直到人变得完全无法辨认，不仅是在他的兄弟姐妹中，而且完全无法被创造物辨认。我的孩子们，我为所有对我儿子的侮辱而痛苦，当我看到你们失去你们的灵魂，当你们把我从你们的生活中排除，当你们把我从寺庙中移走，当我显灵的地方被关闭或以不适当的方式被拿走，为商业而不是为祈祷和改变的中心腾出空间时，我痛苦。在我出现过的每个地方，我仍然存在。我没有离开他们，我留下来，欢迎那些朝圣接受我祝福的人。我显现的地方都在我儿子的手中，所以在困难的时候，凡是带着忏悔和谦卑的精神来的人，思想集中在我儿子和他的怜悯中，并热爱神圣的正义，就会得到保护，远离邪恶。在十字架脚下，我没有接受人远离我所爱的人；我仍然存在于那些来找我的人。我无暇之心的亲爱的孩子们，不要在轰动中寻找我的儿子，不要在分心中寻找我的儿子，要在安静的内部寻找他，在那里，灵魂与它的上帝结合在一起，在中午时分自愿投降并提供自己，成为神圣的雕塑家手中的工具。亲爱的孩子们，不要害怕我的话，作为一个母亲，我被我的儿子派来警告他的子民做好准备，但你们每个人都必须准备好成为神圣陶工手中的泥土。如果你们不首先完全摆脱自己，如果你们不首先让你们的人类 "自我 "完全去除，那么你们中没有一个人能够登上灵性之路，因此，我的儿子将以他的意志开始塑造你们。在神圣的计划中，每个人都需要，每个人都需要救赎，谁先被召唤，就让他成为最后一个。记住，我的儿子不是在等待时间，而是在等待受造者的准备和他的完全承诺。现在是人类在如此多的痛苦和侵略面前颤抖的时刻，他们被蒙蔽了，没有看清楚我的儿子，通过上帝的怜悯，不断地发送他的警告和他的迹象，让你认识他们，制服被邪恶玷污的人类，为其完全改变提供。面对全人类即将面临的这种痛苦时刻，我来了，并将继续宣扬我儿子的话语和对他的子民的召唤。我儿子的教会将继续在通往髑髅地的道路上陪伴你们，直到他的这个教会真正把自己交给圣洁；但这不会发生，直到我儿子的教会得到净化。人要求完全支配神秘的身体，此时此刻，当神圣的正义被否定时，他就会欢欣鼓舞。我的孩子们，这一代人中的绝大多数都参与了撒旦的圈套，甚至不想参与，就参与了建立反基督统治的准备工作。我亲爱的人们，在这个时候不要相信虚假的和平，要保持警惕，建立在坚固的岩石上，不要跟随虚假的偶像，成为好消息的使者。此时此刻，我儿子的教会，也就是他的神秘身体，必须完成我儿子托付给她的事情；她必须向她的兄弟们传福音，邀请他们进入救恩的道路。我的儿子不是一个谜，他是一个现实，他是爱、服从、耐心和谦逊，但同时他也是一个公正的法官。我亲爱的人们，你们每个人都必须审判自己的时刻即将到来，在很短的时间内，你们将了解自己的内心，了解自己生命中的工作和行为。在这之前，请忏悔，接受我的儿子，远离邪恶。我亲爱的人们，在我的子宫里结合在一起，新约的方舟，我鼓励你们为美国祈祷。我的孩子们将因他们领导人的傲慢而遭受巨大的痛苦。我亲爱的人们，我鼓励你们为澳大利亚祈祷，它将遭受自然界的暴怒。大地在呻吟，当它呻吟时，它通过火山向人类说话。我无暇之心的孩子们，不要害怕，皈依，不要害怕。如果你站在我儿子一边，不要害怕。我的儿子将发送神圣的帮助，以便他的人民在无望压倒他们的时刻得到安慰。然而，在这个时候，人类还没有完全遭受即将到来的事情，因此你们必须加强你们的信仰，你们必须来有尊严地接受我儿子。要做到这一点，你们必须改变，成为在兄弟姐妹身上看到我儿子的爱的礼物的人。我以一种特殊的方式，呼吁我的女儿们更新自己，穿得有尊严。哦，当我看到她们穿着不合适的衣服来接受我儿子的身体和血时，我感到非常羞愧！我请我亲爱的神父们，在他们的面前，请不要把他们的衣服弄脏。我邀请我亲爱的牧师们命令前来接受我儿子身体和血液的人穿着得体，否则你们将屈服于撒旦的操纵，他嘲笑我的儿子，调动人类的思想，在完全堕落的情况下接受我的儿子。这种改变现在就应该发生，而且应该从你们开始，你们必须见证你们是真正的孩子，值得承受我的儿子。亲爱的孩子们，我的儿子是无限的爱，我留在这里，伸出我的双臂，打开我的母性子宫，接受我儿子的子民，哄骗他们，使他们摆脱邪恶。我亲爱的子民们，这是我儿子对你们的呼唤，但你们以坚硬的心不回应神圣的爱；不要忘记，我儿子知道人的心，甚至他内心深处的想法，任何用自己的话说自己是基督徒的人，必须是在精神和真理上。我祝福你们。不要害怕即将到来的事情，因为母亲从不抛弃她的孩子。我在这里，不要害怕，我是你们的母亲，我祝福你们，愿这祝福在你们每个人身上成为真理的重生，并不断寻求与我儿子的相遇。圣母玛利亚 最纯洁的圣母玛利亚，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2014年11月22日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我的子民们，我是一个爱的乞丐，一个去寻找我的爱的乞丐，在我的每个孩子身上活生生地跳动，但我发现自己在贫瘠的土地上，完全是岩石和坚硬，甚至水都无法渗透。亲爱的孩子们，我保护你们，你们是我最亲爱的宝贝，但你们每时每刻都在躲避我....。我为我献上自己，但你们不理解我，你们不想理解我的爱和我对这一代人的启示的深不可测的深渊。你们否认我，就像一个人否认一个理论一样容易，你们不假思索地否认我，也不知道你们在否认什么，你们否认我，却不明白你们在否认什么....。你们否认我是因为否认我的事实，因为我从那些没有智慧或权力的人中选择我的工具，也许是因为这些有智慧和权力的人最不适合带着爱传递我的话语，我通过我忠实和谦卑的工具来警告我的人民。在这些时刻，你们每个人都必须是我的爱的忠实形象，你们必须是一个生活在人类深处的英雄，不怕与他的兄弟分享，并亲自告诉你的兄弟，你是我的一员，你既不与他们分享他们的方式、他们的行为，也不与人类在这个时候产生的想法。可憎的做法正在进行，我的心不断受到伤害。我看到地球上，真正爱我的人非常少！那些追随人类的人有多少？那些跟随人类生物的人有多少？在真理面前，他们远离我，因为他们害怕批评，他们忘记了我是所有存在的主，我是生命的主，我的到来正是为了把麦子和谷壳分开。哦，这么多人嘲笑我的呼唤和我母亲的呼唤！这么多人嘲笑我的工具和我的母亲。那么多的人嘲笑我的工具，诋毁他们! 你们忘记了我仍然在他们面前，不是他们宣扬我的话语，而是我将自己的全部奉献给我的子民，我为他们而来，他们将我钉在十字架上，他们继续将我钉在十字架上，伤害我，否认我，如同我被否认一样。此时此刻，我仍然被否认，甚至在无间道的龙通过欺骗者，即设法欺骗我的子民的人，即反基督者，占据了我的孩子们的思想和心灵时，更是如此。在这个时候，这么多人否认邪恶的存在! 那么多的人在否认我的母亲! 这么多人一言不合就对她的纯洁和母性留下疑虑! 那些践踏我母亲的纯洁的人有祸了！.... 我把我的教会托付给她，如果你践踏我母亲的纯洁，就不要自称是基督徒。你们犯了罪，我无限的慈悲被用来掩盖人类行为的黑暗面。我亲爱的人民，我是慈悲，但同时我也是正义，你们每个人都将得到你们应得的，不是我的命令，而是你们将得到你们自己种植的东西。我为我的人民而来，为我忠实的人民而来，为那些牺牲他们生命中的所有时刻以保持在我的意愿中的人而来，以克服人类的 "自我"，在这个时刻，它已经完全反对我的要求，忽视了履行我的法律和我的诫命的需要。人类的'自我'是一个怪物，每时每刻都在增长，如果你让它控制你，使心脏的感官变硬，以便它在地球上发生的这种白痴行为面前没有感觉和伤害。我的人民，向我祈祷，到我这里来，以便我的精神可以帮助你们上升，品尝理解我的道路的乐趣，虽然你们每个人确实有一个个人的十字架，但也是真的，你们每个人面前都有荣耀和永生，如果你们在生活中值得拥有的话。我的孩子们，你们的每一个行为和工作都是一束光，使你们更接近我。当你看到太阳在天顶以其所有的强度闪耀，强烈到你觉得你的眼睛无法抗拒它，想想我，想想我的威严，想想我无限的力量，但同时想想我的慈悲，如果此刻你带着强烈的意愿来找我，我接受你....，但不要再等了，因为此刻将不再是一个时刻。我为我的人民而来。我为那些被诽谤和被屠杀的人而来。我为受迫害的人而来，为被轻视的人而来。我为那些不被理解的人而来。我为那些受委屈和被诽谤的人而来。我为那些受到不公正待遇的人而来。我为那些因传扬我的道而受苦的人而来。我来找那些谦卑和简单的人。我为那些对我说 "是 "的人而来。我为那些在此刻握住我母亲的手引导他们的人而来，她说'是'。我为那些不忘记病人和监狱里的人而来。我为那些不评判的人而来，他们不敢评判和嘲笑他们的兄弟。我为我的教会而来，我的教会必须是圣洁的，如同我是圣洁的。我为我的教会而来，我的教会在我的爱和我的怜悯中得到了更新。我不是来找那些嘲笑弟兄的人，也不是来找那些不公正地责备他们的人。我不是为那些鲁莽判断的人而来。我不是为那些认为自己是神和完美的人而来，也不是为那些分享我的话语使灵魂接近我的人而来。我来找那些说真话的人，找那些愿意向我献身的人，欢迎我所有的人。我亲爱的子民们，不要犹豫片刻，因为这一刻是提升堕落者的必要条件，....，不要因为背叛，也不要因为误解而灰心，也不要因为你们被唾弃而感到喜悦，因为这样你们就会像我一样。我需要一个愿意祷告兴起的民族。我需要一个愿意接受我的身体、血和神性的人。我需要一个愿意接近会幕的民族，将其心中最亲密的东西托付给我，而我将作出回应。我需要那些意识到他们是我圣灵的殿，因此必须在圣洁中行走的人。我需要那些思想不断与我结合的生物。我需要那些能够控制自己的冲动，不允许恶念战胜他们的生物。我需要有纯洁的眼睛、纯洁的耳朵、有更新的心和会赞美和祝福我的舌头的孩子。我需要那些愿意扩展他们的意志，倾听我逐渐向他们揭示的东西的生物。我的呼召不能与往年一样，这一代人在技术上如此先进，同时在精神上也如此先进，如果我在这个时候使用过去几年的话语，这一代人甚至不认识，就不会相信我的呼召。我是像朋友对朋友、兄弟对兄弟、父亲对儿子那样来和你们说话的，我的母亲是像母亲那样来和你们说话的，她是一个老师和向导，这样这一代人才会理解我们。那些自称是信仰专家、信仰事务专家的人怎么敢轻易告诉别人不要跟随我，而我的教会大多数人都屈服于世俗的快乐呢？你们怎么会把我的孩子送到邪恶的手中呢？我需要一个强大的教会，能够抵制它不断经历的攻击。我亲爱的子民们，很快就会有一次良心的检查，这不是我带来的，而是你们每个人自己带来的，在那一刻一切都会停止，人将看到自己的良心，他将看到自己完全暴露。不管是什么动静，都将停止移动，因为地球上将是一片寂静，你将只听到那些为自己所犯的罪行忏悔的人的哀叹，我将带着我的爱来重新接纳你们，作为我的迷途羔羊，即使在那时，我的一些孩子也会否认警告来自我的房子，反叛我，成为邪恶的一部分。我亲爱的人民，邪恶不能打败我，邪恶永远不会得逞，我的爱和我的怜悯得逞，我的无所不在和我的无所不能得逞。我就是我。我需要我的人民的确定性，以便能够用我的爱的武器来战斗，并成为博爱的人。这么多对我和我母亲的厌恶！这么多对礼物的不尊重。如此不尊重生命的礼物! 而人是如何每时每刻都在增加他的攻击性的！.... 以至于我都不认识他了。我亲爱的人们，我鼓励你们为我在智利的人民祈祷，他们将遭受痛苦。亲爱的孩子们，我鼓励你们为俄罗斯祈祷。我鼓励你们为日本祈祷，她将使人类受苦。亲爱的孩子们，听我的声音....，听我的话....。我把自己交给你们，寻求爱的面包屑，因为我是爱的大乞丐。不要在我的话语中寻找不存在的黑暗，因为你会发现更多的黑暗。要看到我的心在这些召唤中所传达的光。成为那些履行我的意愿和戒律的人。了解在这个人类中发生的事情，以便你们能找到真正的道路，知道你们被欺骗的不实之词，但我是谁，我不欺骗我的人民，我爱你们就像我的眼瞳。不要悲伤，因为你是我的一员。试想，我爱你们胜过爱我自己，因为我为你们钉了十字架。在我的平安里。不要动摇，做爱的勇士，我就会提升你们。我祝福你们每一个人。愿我的祝福成为你们希望的膏药，保证你们继续在信仰中行走....。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2014年11月28日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我祝福你们。我是照亮全人类道路的灯塔，我的儿子把他的子民托付给我，为你们每个人代祷，把你们引向他。我将粉碎蛇的头，即人类的敌人--魔鬼的头，或撒旦....。作为圣母，我不断地去呼吁我的孩子们的良心，要求必要的处置，以便我儿子的呼唤和我的呼唤能穿透人的意志，迫使 "自我 "屈服，那个 "自我 "像巨人一样站起来，粉碎来自天堂的请求，让人的自我占上风，落入撒旦不断在你们面前设置的陷阱，使你们堕落，从而使你们与我儿子进一步分离。性格在生物中诞生，是对良心呼唤的回应。当受造物听从良心的呼唤时，那么受造物就会安下心来与自己斗争，让自己得到拯救。当人不知道自己的否认会导致退步，屈服于撒旦的奇思妙想时，人就会输掉许多属灵的战斗! 看到我的许多孩子还不相信反基督者的到来，我很痛苦。这让我感到痛苦，因为当他们否认反基督者来欺骗人类时，他们将成为反基督者魔掌的猎物，因为他们不知道反基督者将用什么策略来渗透人类的思想和心灵。我亲爱的孩子们，在这个时候，我来呼吁你们进行新的精神重生，因为只有通过精神重生，人类才能保持对创造者的忠诚。邪恶的攻击，继续增加和削弱人类，因为人类忽视了大国和世界上那些有经济实力的人给予的权力，让邪恶占据了人类。我儿子的绝大多数人都无视这一事实，由于他们无视这一事实，当我儿子和我揭示这一事实时，他们却否认这一事实，甚至连我自己最喜欢的孩子（牧师）也否认。我无暇之心的亲爱的孩子们，共济会是一种每时每刻都在增长的力量，它以神秘的身体的无知为食；而神秘的身体已经完全无法抵御任何攻击和过度控制，因为神秘的身体忽视了共济会获得的力量。你们忽视了这样一个事实：每一个远离我儿子神圣意志的思想都会导致邪恶的增加；而每一个符合我儿子意志的思想、行为或行动都会使灵魂的敌人的力量减弱。少数人将继续忠于上帝的话语，但这些少数人将无限地增加，见证我的儿子继续活在人们中间，生机勃勃。是你们，忠于我的儿子，忠于我，末世的使徒，那些我呼召的在真理和精神上的爱....。那些我呼吁不要放弃祈祷的人.... 我呼召那些与我儿子的房子培养友谊的人.... 我呼吁那些意识到在你身边有你的捍卫者和道路上的同伴的人，要认识他们。我鼓励你们，我忠诚的孩子们，在圣餐中接受我的儿子....。你们要捍卫信仰，彼此相爱，正如我儿子所吩咐的。请记住，必须遵守上帝律法的诫命，首先被召的人必须服侍他的兄弟；这就是那些心地谦卑的人能够成长的方式。亲爱的孩子们，地球根据人的良知而振动；当这种良知减弱时，它就会落在地上，使它强烈地颤抖，使人的未来感到悲伤。我鼓励你们为我所爱的日本国祈祷，它将再次遭受不可抗拒的自然力量。我的孩子们，我鼓励你们为希腊祈祷。这个我的国家将遭受共产主义和恐怖主义所传播的错误。我亲爱的孩子们，你们坚持的天真不允许你们清楚地看到你们正在犯的所有错误，当你们远离我的儿子，当你们不听我的呼唤和悲叹，当你们让它们过去，甚至不看它们 我亲爱的孩子们，重要的事件正在接近人类，上面的信号将使许多人的眼睛转向天堂。我亲爱的孩子们，保护你们自己，避免食用导致人类呼吸系统和消化系统退化的食物，因为一种新的瘟疫正以巨大的力量崛起，攻击我儿子的人民的健康，但即使是疾病或障碍也无法阻止我儿子忠诚的人民，他们非常清楚，他们的手不能降低一秒钟，但必须高举，作为胜利的标志，作为作为我儿子真正的孩子的标志。我无暇之心的亲爱的孩子们，人类正在陷入黑暗的东西中，但你们必须继续朝着神圣的光明前进，这样你们将被引导到我这里，我将把你们呈现在至圣的三位一体面前。孩子们，不要再寻找现象，寻找我的儿子，寻找我和受祝福的人，这样你们的努力就不会没有好结果。我心的每一次跳动都是 "我爱你"，因为你们每个人都要有智慧，都要接受我这句话。我祝福你们，留在我儿子的平安里。圣母玛利亚 万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2014年12月03日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，你们都住在我的心里，没有任何区别....，我把自己献给我的每个孩子，我渗透到人的心里，与我的儿子住在一起，不允许邪恶牧养属于上帝的东西。我的女儿，你知道为什么我的儿子和我要来向人类传话吗？因为人是被创造的，而不是创造者，因此创造者警告他的孩子们应该知道什么，以便他们可以自由决定是听从来自天堂的声音，还是坚持世俗，逐渐陷入看起来不是罪，但却是罪的东西。无伤大雅的东西占据了一个人的心，促使他陷入恶习，并从那里走向罪恶。人就像一块磁铁，沿着痛苦的道路前进，这是他留在其中的罪的结果。我是天父派来的，他警告他的孩子们，要防止人的良心变弱，被缺乏谦卑蒙蔽，拒绝来自父家的呼唤。只有当你经历困难的时候，你才会相信我们的呼召。我的工具正在受到攻击，作为正在进行的阴谋的一部分，由那些准备邪恶环境的人进行，而我的孩子们没有意识到这个现实，拒绝天父之家警告他们的一切。你们被要求像兄弟一样彼此相爱，但你们却为了争夺第一的位置而彼此争斗。亲爱的女儿，宣扬和谴责的人，被鄙视，被诋毁，被冤枉....，是反映我儿子的真正仆人，要像他一样。所有人都是教会，只是没有统一。人，上帝的创造物，忘记了上帝的力量是无限的，他把他的旨意赐给每个受造物，使每个受造物在神秘的身体里完成它的使命。因此，就像在所有的系统中，恰好有一些人是堕落的，把他们的同伴引向了错误的道路。在祈祷被推到最后的时刻，人类的反应，与上帝的旨意相反，是缺乏祈祷的结果，它不允许在人类创造中进行辨别。世俗事物的影响伴随着技术的滥用，将带来灵魂的丧失作为果实。我的孩子们缺乏知识，使灵魂的敌人使他们远离来自天堂的呼唤。傲慢的人破坏，谦卑的人团结。我的儿子来到世上，却不被承认。所谓的学者与他争斗，直到他死在十字架上，把人们也拖下水。我的儿子与那些不相信他的人聚集在一起，与那些宣称有其他信仰的人聚集在一起，他让罪人喝他话语的水来忏悔。我的儿子不是为义人而来，而是为那些走错路的人而来。人根据他所看到的肤浅的东西来定罪，可怜的生物! 人类不断地屈服于无知，背负着沉重的自设的十字架。控制人类的人的力量一直隐藏着他们正在准备的痛苦，在恶者的引导下，将人类带入一场大灾难。邪恶势力的使命是把我儿子的子民从真理中分离出来，这样他们就不会回到上帝孩子的道路上。他们使他们互相争斗，以便把他们引向不信的境地，他们审查不包含矛盾的东西，以便我的孩子们不会被警告离开他们所走的道路，这不是我儿子所希望的；罪是通往灭亡的道路。我感到痛苦，因为我看到人如何不辨别，而是跟随其他人的脚步，把他们看成是神，尽管这些人没有带来人类创造物与创造者的和解，把神圣的三位一体放在第二位，这是异端。除非在邪恶面前有一个时刻，上帝的人认识到他没有履行诫命，憎恨上帝的话语，否则他不会知道真正的和平。我是一个人，我呼吁我的孩子们不要睡着，在将灭绝大量我的无辜孩子的大冲突之前，祈祷并以我的天主之子的身体和血液为食，遵守法律并获得对他们所处时刻的认识。人类忽视了造物主的力量，将其限制在周围的环境中，没有考虑到我的儿子不采取行动，不警告他的孩子回到正确的道路上。世界的喧嚣使人的头脑轻浮，这就是邪恶的武器，以捕获灵魂。我的女儿，不要犹豫，继续不断的警告，堕落不会停止，我的心也不会与你和我的孩子们断开，给他们力量，不要落入那些想让他们远离救恩的人手中。地球是人类的摇篮，却在人类自己面前摇摇欲坠，人类在上帝面前盲目产生的暴力不会停止，当人类认识到自己对造物主的蔑视时，人类的眼泪会像河流一样流淌。神圣之手所创造的东西荣耀上帝，完成它被创造的使命，而人却反叛，远离他的上帝。我亲爱的人们，请祈祷，在内心的静默中找到道路、真理和生命。为你的兄弟姐妹祈祷，为那些遭受任何形式的暴力或无知的人祈祷。祈祷吧，地球将强烈震动。为日本祈祷。为核电这个人类的祸害继续增长而祈祷。恐怖正从一个国家推进到另一个国家......，暴力是撒旦的武器。不要忘记，我将再次击碎他的头颅，我儿子托付给我的人民将从邪恶的束缚中解脱出来，人在得到净化后，将自己寻求造物主的安慰性药膏，而我，作为爱的母亲，将在我无暇的心中接纳你们。不要偏离真正的道路，不要听从那些阴谋使你们远离我儿子的人的声音。这些时刻，时刻，邪恶的力量越来越强大，但我儿子的一句话就足够了，你们将从邪恶的桎梏中解脱出来，只要你们坚定地忏悔和放弃邪恶。我，神爱之母，不会停止寻找我的孩子，我不会在人的威胁面前保持沉默，也不会在邪恶的攻击面前保持沉默，我将揭发他们。孩子们，太阳照耀着所有人，抬起你们的眼睛看向天堂，不要愚蠢地隐藏时代的迹象。如果人是爱，爱就会占上风。我祝福你们，不要害怕，我与你们每个人都在一起。愿我的祝福降临在你们身上。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2014年12月08日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我颤抖的心一直并将一直与我的孩子们在一起。我奉献自己不是为了让我的子民灭亡，而是为了给他们新的生命和丰富的生命。作为父亲，我爱你们....，作为父亲，我向你们宣告，以便你们不会灭亡....，作为父亲，我允许你们得到洁净和转变....，我最纯洁的母亲没有瑕疵和罪恶，把她忠诚和顺从的遗产给你们，以便你们，亲爱的孩子，可以从那束缚你们和把你们转变为与我的律法和我的爱相对立的生物中出来。我的母亲不会拒绝她的孩子们的呼喊....，有一天，船会在强烈的风暴中沉没。我的母亲将是迷失的灵魂的拯救者，他们似乎淹没在无限罪恶的汹涌大海的深渊中。谁崇拜我的母亲并见证我的事迹和行动，谁就是善良、谦逊、耐心、理解、怜悯和信仰的透明。他也是一个不愿发光的生物，因为像我的母亲一样，他在他的同胞身上看到我的形象。孩子们，我的母亲已经同意继续做人类的母亲，不会停止为灵魂而战。我与她分享了我的殉道，因此我母亲的殉道并没有结束，它在你们每个人身上继续，因为这是我把我的人民托付给她时的遗嘱。亲爱的孩子们，我的房子是为你们每个人准备的住所，以享受永恒的生命；我的母亲将带领你们来到我身边。我通过我的先知们呼唤你们，因为这是我的意愿，给我所有的孩子一切改变和补偿的机会。我的慈悲是我爱的中心，它给予你们所有的可能性，因为你们是我的孩子。如果你们不愿意牺牲、放弃、谦卑和真正的生活，你们就不会朝着救赎的方向发展。如果你们自愿屈从于身体和精神的折磨，被所有不仅由邪恶，而且由你们自己创造的恶习所折磨，你们就没有走向救赎。人类四处游荡，不思考、不反省自己的言行，是对他人恶行和行为的模仿。广泛的群众性有效地使我的孩子们无法意识到冒犯我的东西，但又无法被他们所处的社会所接受，即使这意味着坚持不断的罪孽浪潮，每次都更加严重和引人注目。我的爱人，人知道痛苦，但他很快就会忘记它；它一消失，就会被遗忘。既然痛苦是一种忏悔的原因，他们反而用它来指责我，因为一切引起痛苦的事情。哦，我的人民使我陷入的孤独！像野兽一样互相撕咬，以快乐的心情向邪恶投降，因为他们为了暂时的和世俗的东西而忘记我，用各种侮辱性的嘲弄来泼脏水。他们在权力的控制面前没有觉醒，相反，他们很容易就习惯了，越来越多地屈服于所有的要求，跟随像你们一样的人，他们将继续受到限制，成为凡人。亲爱的孩子们，这一代人必须为他们的罪孽赎罪，他们没有发现，因为罪孽已经被废除了，他们采用自由主义作为生存的手段。他们坚持惰性，这激起了邪恶的行为，他们的良知被他们自己的创造意志停滞不前，这种意志在通过惰性行事的头脑中枯萎。这一代人一次又一次地伤害我的圣体，撒旦一步一步地绑架我的孩子，在虚假的面具下出现，概括出最荒唐和最具破坏性的罪。撒旦让他的魔鬼不断地诱惑灵魂；因为他们让我处于分离和距离之中。我纯洁无暇的母亲将粉碎撒旦，把他打入深渊，永远无法出来。为此，我的孩子们必须放弃罪恶，他们必须不冒犯我，他们必须再次叫我父亲和我的母亲，这样你们就会主动给我们接受你们的快乐，因为你们是我们的孩子。我亲爱的人们，为旧金山祈祷，它将剧烈摇晃，一座火山将从海的深处冒出来。我亲爱的人们，共产主义披着羊的外衣行动，它的爪子将是一个意外的祸害。我亲爱的人们，法国和美国将遭受痛苦。亲爱的人们，我将向我的人民送去祝福，我的慈悲是用之不尽的；但在我的正义来到我所爱的人面前之前，它仍然在你们面前。我的话语将在受造物之间传递，当欺骗者成为公众，我的孩子被压迫时....。我的帮助将从我的家来到你们身边，作为精神食粮，使你们回到我的身边。当信仰被拒绝时，我的使者会来给我的子民以力量，为我的孩子们的爱作见证，干枯的树会重新活过来，因为我一直与我自己的人在一起，我不会抛弃他们。亲爱的人们，醒醒吧！我的爱将倾泻在每个人身上，你们将真实地看到自己，完全是你们自己，并且；你们将看到你们在你们的同伴身上有多大的冒犯我，有多大的爱我。爱我的母亲，让她把你搂在她最神圣的怀抱里，爱天地的女王。我祝福你们，亲爱的孩子们。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪的受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2014年12月11日 - 天主之母
我祝福你们所有人。你们都是我的孩子.... 没有区别，没有限制，没有界限。我爱你们，用我的母性衣钵保护你们。我亲爱的人们，从这个地方，从我在Tepeyac的房子....。我祝福所有的人类，我悲伤地看着他们，他们没有方向地行走，匆匆地走向事件，不知道即将发生什么。最亲爱的孩子们，我被加冕为美洲的皇后，但我希望我的王冠落在你们每个人身上，在你们的顺服和对我儿子的奉献中。我亲爱的墨西哥人民，我呼吁你们住在我儿子的爱中。我真正的孩子不会举手反对他们的兄弟。为了全人类的改变，牺牲你们的痛苦。保持冷静。此刻，人类生活的动荡使人的心陷入与同伴的不断斗争中。成为我儿子和平的见证....，成为我的心如此渴望的声音，那个呼唤所有人皈依的声音。孩子们，我非常爱你们! 我以我心所有的光芒祝福你们，我的光芒照耀着无限，用阳光喂养你们，把你们每个人此刻需要的光芒放在你们身上，以保护你们免遭暴力，这是人类缺乏良知的后果，是与我儿子分离的后果，是缺乏谦卑的后果。人类由于急于求知，虽然不完全是为了做好事，却与我的儿子展开了竞争，而我，作为母亲，再次呼吁你们认识、思考和推理，你们是上帝有限的创造物，不可能比创造的主更好；相反，你们试图违背生命的礼物，在人们之间制造敌意，这种敌意将变成暴力，暴力变成战争。我最亲爱的人，从我在特佩亚克的房子里，从我的圣所里，我用我的衣钵保护所有的创造物，用刻在上面的星星照亮那些把自己献给我的儿子和爱这个母亲、所有人民的中保和代言人的灵魂。我再次鼓励你们准备好自己.... 有多少我的孩子认为，由于来自天堂的警告没有在全球范围内实现，在人类的时间里，他们可以继续沉浸在罪恶中的生活！但孩子们，一天是不够的。但是，孩子们，一天是不够的，是不够的；你们活着的时候，哪怕只有一刻没有看自己的内心，没有看在每个国家发生的一切。我亲爱的孩子们，很久以前我就呼吁你们关注世界经济！现在，当经济发展到一定程度时，你们就会意识到自己的重要性。而在此刻，当经济处于崩溃的边缘时，我呼吁我的信徒们加倍祈祷，为所有继续在金钱偶像基础上生活的人自愿牺牲，他们在面对即将到来的经济崩溃时，会感到崩溃，会主动失去生命，因为他们软弱，因为他们没有基于神的旨意的信仰。你，我亲爱的，不要有片刻的犹豫，不要犹豫，不要怀疑。你们知道，我的儿子不会白白承诺，他已经承诺从他的家里帮助所有的信徒，而我，作为全人类的母亲，在我的tilema（衣钵）上保护你们所有人，绝对是你们所有人。亲爱的孩子们，你们要仰望天堂，不要忘记我儿子的手将带着他迅速的正义落在地上。但在任何时候，以他无限的慈悲，我的儿子将向全人类呼出他的神圣气息，人类的创造物将毫不拖延地接受我的儿子带来的帮助，这是它应得的。继续保持对我的坚定信心和信任。我的儿子称我为他的教会的保护者，而我，作为美洲的皇后，已经拥抱了所有人。亲爱的孩子们，找到内心的宁静，找到你们在自身之外寻求的和平，走出将你们转化为非个人化的生命的日常事务，沉浸在不断重复你们兄弟姐妹的行为中，而不考虑这些行为的后果。我希望你们所有人都听从我的召唤，在12月12日下午3点祈祷天主慈悲祷文，即天主慈悲的小册子，然后是神圣玫瑰经。把它们献给这位母亲，我将对全人类倾注祝福，特别是对那些希望接受我将发送的恩典的人。孩子们，这些是紧急时刻，你们生活在最后的时刻。靠近我的儿子，以神圣的食物为食。如果你们意识到我的儿子仍然活着，并且在圣餐宴会上在场，你们的力量就会加倍。我继续俯视着全人类，我所有的军团都俯视着人类，看你们如何拒绝我的儿子和他的教诲，看你们如何轻视我，使我失效。我恳求你们花点时间，想想如果我的儿子没有留在他的每个孩子身上，你们会发生什么。亲爱的，你渴望成为最后一个，而把第一的位置让给你的兄弟....，你靠近我的儿子，不轻视你的兄弟....，你不审判你的兄弟，但意识到我的儿子是唯一能审判的人....，你在会幕前祈祷....，你祈祷并说你是忠实的....，成为那些在所有时刻都留在最后的人，不要审判。这些时刻是非常困难的，人的敌人拥有人的思想。要谦卑，接受我的召唤。我，作为万能的母亲，敦促你们为我的墨西哥人民祈祷，以便那里能够实现和平，使我的孩子们不会举手反对他们邻居的生命礼物。我鼓励你们为英国祈祷，它将在恐怖主义的行动面前哀伤。我最亲爱的人，我不轻视我的任何孩子，甚至那些不爱我的人也是我的孩子，为此我不断地呼唤他们。在这个人类盛宴的时刻，我特别祝福你们，因为这位母亲每时每刻都在保护你们，因为你们是为这位卑微的母亲加冕的珍宝，她无限地爱着你们。愿我的祝福降临在你们每个人身上，意识到我的召唤的你们，与你们的兄弟姐妹分享我的祝福。让我的天主之子的安宁在你们心中。我祝福你，瓜达卢佩之母玛丽亚。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。

2014年12月16日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，与我的爱结合，在智慧、兄弟情谊、希望、爱和信仰中成长。我的手仍然接近人类... 我亲爱的人们，你们可能在所有的事情上成长，但你们对我的每个要求的理解却处于最低水平；否则你们就不会像狼一样相互攻击。祸患的骑手继续驰骋，向人释放一个又一个的瘟疫，这些瘟疫不一定是削弱人体的，而是侵入并影响神经元，改变它们。还有一些瘟疫使人的思想具有攻击性，攻击它，攻击全人类。非洲将被蹂躏....，大国故意采取消极的行动，传播肆无忌惮的艾滋病病毒。这个祸害继续强烈地摧残着我的小伙伴们，使我的其他孩子们对他们的兄弟所处的现实一无所知。在非洲大陆，正在计划减少人口，这对我和我的信众来说是巨大的痛苦。这将进一步压制这个大陆的痛苦，对人类的其他部分也是如此。亲爱的孩子们，我的话语不仅是过去，也是现在和未来。在这最后的日子里，我将不断向你们展示时代的迹象，以便你们知道时间不是时间，你们睁开眼睛又闭上，没有意识到一个时刻不再是一个时刻的速度。人似乎没有注意到他看待自己的虚荣心，这种傲慢特别侵袭了那些自认为更有学问的人和最无知的人，给冷淡的人造成混乱，那些人像大海的波浪一样从一边传到另一边，当他们变得不安的时候，通过自己的无知造成破坏....，学者们不允许自己学习我的真理，这将使他们认识到他们仍然需要学习我....，这一代人已经被编程为夸耀，奉承自己。这将导致对同胞的态度非常消极，他们将成为自由意志的叛徒，具有虚假的虔诚，不知道真诚。最后，我的很大一部分孩子将成为自己的奴隶和兄弟的叛徒。随着时间的推移，人类的教育将变得越来越不利。对我的大多数孩子来说，权威将成为一个未知的词和行动....，年轻人的态度将被强加在成年人的态度之上，年轻人将主宰地球，造成并更加强调不负责任、消极的异想天开以及对周围一切错误的、没有想象力的控制，这将是最糟糕的流行病，它通过思想导致年轻人完全蔑视我和让他们想起我存在的一切。人类思想的变化将是最大的流行病，它不仅在个人层面上，而且在全球层面上与自己作对，因此它将是一个伟大的指标，他们想排除他们目前的生活。我亲爱的人们，看看这一代人，并将其与诺亚时代的一代人相比较，除了这一代人的进步之外，在行为和行动上或其本质上没有太大的区别，推动他们的动机是相同的，即对我的意愿的反叛。在我的孩子们的心中，邪恶在增加，而我在减少，这是不争的事实。大量的人类生物沉浸在狡猾的宗教活动中，他们似乎没有真正成为一个实践的天主教徒，这就是一种严重的罪。做一个实践中的天主教徒，爱我并不意味着每天机械地去做弥撒；而是意味着生活在对圣体祭的不断臣服中，并知道我在一个有意识地接受我的灵魂中所兴起的是一个重复我的行为和行动、服从我的意志的存在，它与一个没有意识地接受我的生物在行为和行动上完全不同。我亲爱的孩子们，你们不知道我....，所以你们不认识我....。我很快就会来，亲爱的孩子们....，但你们没有在等我....。混乱已经到了这样的程度，以至于影响到你们的日常活动，你们不听、不看、不想记住我宣布的，到我回来的时候，人就会堕落，会像所多玛和蛾摩拉的时代一样邪恶。这一代人比那些城市的居民更坏。记住，任何宣称'我是'的人都是在欺骗我的羊圈。蛇很聪明，如果你们接受的福音与我所传的不同，他就会欺骗你们。我所爱的人，在我所选择的人灭亡之前，我将以我的正义进行干预。一个滥用科学的人，现在就有能力用他能创造的最大祸害--核能来毁灭自己。孩子们，你们有没有想过，世界上所拥有的核武器储备将能够按照人类的意愿多次毁灭地球？孩子们，你们不害怕这种由邪恶产生的力量吗？难道你们不知道你们立即与化学、放射性和细菌武器共存吗？当人类认为这些武器不会被使用时，人类的生物就会退缩，退缩.... 对权力有着无尽渴求的人类不会创造他不会使用的东西。我亲爱的人们，此刻的欺骗者不会退缩，他们否认我的正义，只相信我的慈悲，对我在十字架上的交出喃喃自语，他们忽略了人的罪，以颠覆地狱，不呼唤良知，从而阻止灵魂的拯救。没有一个人可以靠自己得救，没有。我的话语永远不会改变，尽管有些人想让它适应这个时刻，在这个时刻，它否认了不断拒绝我的人的痛苦，并且有意识地这样做而不承认我是国王和主。我亲爱的人民，无论人类做了什么进步都是失败的，并将继续失败。人类如果不谦卑，远离我，不幸就会瞬间降临到它身上。那些反对我的呼唤的人是无知的受害者，他们带来了许多混乱，使我的羊圈与牧羊人的声音相隔。他们在我话语的光中寻找黑暗，发现更多的黑暗，因此成为他们自己错误的牺牲品。亲爱的孩子们，为巴西祈祷，她将遭受痛苦。来自大自然的攻击将唤醒我的孩子们回到我身边。亲爱的孩子们，为美国祈祷吧，审判将不会停止。我敦促其领导人不要加速其人民的痛苦。亲爱的孩子们，祈祷吧；战争的传言将成为现实，为衰退的经济所做的斗争将成为北方国家做出仓促决定的刺激和正确依据，忘记了它将被那些在这个时候告诉他们要迅速行动的人所背叛。孩子们，有人会说，一直都有灾难....，但不像这次，连顺序和规模都没有见过，也没有经历过。我的孩子们过去也经历过暴力，但没有像暴力迫使现在的人做出反应的强度，以至于人不认识自己。恐怖主义在每一代人中都存在，但没有像此刻已经成为日常生活的一部分，被大多数人视为正常和令人不安的反常和频繁。在过去，科学一直在向前发展，但没有像现在这样持久和强烈，使人类成为没有良知的工作和行动的机器人，引导年轻人依赖技术来生活，并作为他们精神、身体和心灵疾病的治疗方法；使他们误入试图宣扬身心健康的意识形态中。鼓励放松和一时的想法来协调身体的做法是错误的。一个不生活在我的意志中，不实践我的法则，不接近我，不生活在我里面，不爱他的同胞，不宣扬真理，不接受他的错误的生物，不是真正的我的孩子。谁说他像我....，谁就犯了偶像崇拜，而偶像崇拜是对我最有福气的精神的一种侮辱。我的孩子们，缺乏知识使你们变得狂热，狂热使你们变得固执，固执使你们否认我的真理。这就堕落成了教派，教派变成了狂热者，而狂热者不是我的追随者，而是我的人民中的新教徒。我的孩子是那些按照我父的旨意生活的人，我的父是爱，我的爱是救赎，而救赎就是永生。小信的人，人的追随者和愚昧的人，将为他们的愚昧而受苦，而不是为即将到来的事情受苦，因为他们将排除即将到来的事情，不认识真正的欺骗者，他们只会在外围徘徊。当冒名顶替者斥责他的人民时，他们会在其他道路上寻找他，不知不觉中他们会唤醒冒名顶替者的受害者，并发出呻吟。我在我无限的耐心和仁慈的爱中等待着，手里拿着天平，要给每个人他们应得的东西。巨大的动荡在等待着你们。我的教会将在一个意想不到的事件前受苦，这个事件将使旧的预言重新出现。继续坚守你对我的信心。不要否认此刻的迹象。亲爱的，不要忘记，永生是一个礼物，你必须赢得。为了赢得它，我将给谁更多，我将向谁要求更多。不要睡觉，也不要焦急。不要绝望，绝望的人没有真信心。我看顾我的百姓，因为我以永恒的爱爱他们。我不会抛弃我的子民，我不会毫无预警地行事。我的帮助会来到我的身边。同时我也不会在邪恶面前抛弃他们；我的子民在我的十字架上出生。我的房子是为你们每个人准备的。那些爱我的人知道，当他们服从我的话语时，他们承认我是天地之王，他们住在我的爱中，住在兄弟情谊中，住在知识和理智中，他们确信我不会强加自己，而是爱，以便我的孩子们能自由地行动和决定。不要忘记，离开了我，你们将找到永恒的死亡。你们的保卫者正在等待我的话语，来帮助我的信众，那些服从我的意志的人....。我所爱的人，不要害怕。我是一切的主；你们是我的子民，是我在十字架上赎回的人。我祝福你们，在我手中守护你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2014年12月18日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我的衣钵保护着你们每一个人，你们每一个人。就像我的衣钵覆盖天穹一样，它也覆盖我的每个孩子。我亲爱的人们，不要害怕，我是全人类的母亲，是我每个孩子的代言人和捍卫者。我对任何人都一视同仁，我把每个人都放在心里，即使那些拒绝我这个母亲的人，也是我最寻求的人，我更需要的人，我的心更渴望的人。我的手为你们标出道路，使你们不至于误入歧途，在罪恶中灭亡。在这个时候，教会高层必须不加解释地传讲我儿子的确切话语，称罪为罪，指导和加深我的小孩子们的知识，使他们不至于掉进罪的深渊而不能出来。当你们传讲罪不是罪时，你们传讲淫乱和不服从我儿子的话语，这深深地伤害了我神圣的心，这些是刺穿我痛苦之心的新匕首。我最爱的孩子们（牧师）必须下定决心--现在就下定决心! 为了拯救灵魂，这是我儿子给他们的使命和任务，拯救灵魂。称呼罪恶是什么将使我最喜爱的孩子们得到升华。地狱里充满了......在那里受苦的灵魂中，我痛苦地看到有些人以冷淡的方式传扬我儿子的道。为了传扬我儿子的道，我最爱的孩子们必须保持坚定的信仰，也就是第一次吸引他们的信仰，他们在把自己完全交给我儿子时宣称的信仰。我儿子的教会必须是圣洁的，就像我儿子是圣洁的。圣洁不是靠犹豫不决的话来实现的....，圣洁不是靠犹豫不决或隐藏罪恶来实现的....，圣洁不是单靠上帝的怜悯来实现的，而是靠一条充满荆棘的道路，以便这种圣洁是永久的，而不是虚假的幻象。这些时刻对我的孩子们来说是决定性的，你们将得到的指示....，将打开你们的良心的话语....，了解人类周围正在发生的事情的呼唤和诚实的呼唤，所有这些都完全符合我儿子的意愿，他希望他的人民通过自己的决定和信念、通过爱和信仰成为圣洁。但要有坚实的信心，为此，我儿子的子民必须接受指导，了解即将降临到人类身上的一切，这样他们就不会被吓到。我所有的劝告都受到了那些拒绝接受这位母亲警告她的孩子的人的挑战。我顺从我儿子的授权，在我的每一次劝告中解释了灵魂的敌人攻击我的孩子们的各个要点，但事实并非从同一角度来看，这导致那些不想让我儿子的人民意识到正在发生的事情的人，一次又一次地谴责我通过我亲爱的工具所说的话。我的工具正受到攻击... 人是多么的无知啊! 我的工具所做的是服从，成为我儿子意志的代言人；但他们反而因为是我儿子意志的代言人而受到攻击。孩子们，将突然降临在人类身上的痛苦是非常沉重的! 它是如此之大，以至于我放下我的圣衣，不是为了阻止它，而是为了在某种程度上减轻你们在参与撒旦的欲望和罪行时给自己带来的祸害。你们每个人都被我的神子在十字架上的鲜血所拯救，而人类此刻却没有做出应有的反应....，因为我们即将庆祝我儿子的诞生，在动荡、酒、堕落的激情、毒品和用来侮辱我儿子和我的音乐中，所有这些，加上缺乏良知和力量来拒绝出现在你们面前、大多使你们远离美好的场景，所有这些共同加速了人类在邪恶的欺骗者手中的痛苦。我的爱人，我看到你们在文明上如此先进，但在精神上却如此缺乏营养；你们在某些情况下通过无知否认不可否认的事情，在大多数情况下通过愚蠢和叛逆接受不可接受的事情。你们还没有明白你们不仅仅是肉体，你们有灵魂和精神，超越了肉体无法超越的东西，但这对这一代人来说似乎是一个乌托邦，所以你们拒绝我的召唤，拒绝我的儿子和他神圣的爱，继续按照你们的自由意志在一条你们会一次又一次跌倒的路上走下去。亲爱的我无暇之心的孩子们，我的爱是无限的，我已经接受你们作为母亲和老师，与我的天国军团一起，我将不会休息，直到我拯救那些允许我这样做的人。在地球附近有一个阴影......将从一个国家传到另一个国家，从一个人传到另一个人，在这个世界上将没有一个地方可以摆脱它。我亲爱的人们，你们必须改变，爱我的儿子胜过一切。我的工具就是工具，他们不是上帝，他们是像你们一样的生物；作为救赎计划的一部分，我的儿子已经召唤你们成为天意的代言人，你们必须完全履行，因为时间已经不多了。亲爱的孩子们，为中国祈祷，在那个国家将发生一个不幸的事件。我亲爱的孩子们，我对你们的爱是如此伟大！我不会让你们孤单。我不会让你们孤单。我以圣父、圣子和圣灵的名义祝福你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2014年12月21日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，作为人类在我儿子面前的代言人，接受我的祝福。我的孩子们的内心平静是一个标志，当他们帮助他们的兄弟姐妹，用祈祷、圣餐、爱和信仰，并按照天主的意愿生活时，....，所有行善的人，内心平静地生活，这不是徒劳。亲爱的孩子们，这些时刻不仅仅是不确定的时刻，而是让你们每个人为即将发生的事件做准备。一个人应该带着决心和勇气回归真理，这样当灵魂的敌人诱惑他时，反应会很坚定，而不是冷淡。真正的灵魂是如此之少，以至于我的心因那些不爱我儿子的人的拒绝而破碎了。我是全人类的母亲，我是神圣意志的母亲和女王。我要求你们用智慧和信心接受我的召唤，因为你们是信徒的一部分。保持团结，以便你们每个人都能心甘情愿地保护你们的兄弟姐妹。在这个时候，团结是福气的来源。魔鬼播种分裂，使我的孩子们软弱。作为一个神秘的团体，每一个人都必须跟上当前的事件，以免被欺骗，容易成为魔鬼陷阱的猎物。现在，瘟疫正落在你们身上，不容易控制，所以我的孩子会死。更多的流行病正在向全人类袭来。有一种非常伟大和非常强烈的流行病，没有得到足够的重视，它通过渗透到我的孩子们的头脑中而获得了力量--共济会。共济会使人的灵魂堕落，使你远离我儿子的真理，使你陷入自我利益，并为反基督者开辟了道路，以方便他进入并接管我儿子的教会。孩子们，物质的东西在我儿子的国度里没有价值，要为拯救你的灵魂而奋斗，不要停止，要意识到不是所有看起来好的东西都是好的，必须由教会高层批准的东西不是，而不应该批准的东西是。人类在退缩，把它看成是正常的事情。祈祷吧，祈祷是很重要的，这来自灵魂的深处。祈求这些变态的时刻能够结束。为中美洲祈祷。为哥斯达黎加祈祷，她会颤抖。热爱圣餐，遵守戒律，学习圣经，因为不彻底了解圣经的人就没有爱。不要像披着羊皮的狼一样互相攻击，要博爱，无知导致我的孩子们犯严重的错误，更有甚者，因为无知，他们无法承认自己的错误，所以从无知走向傲慢，这就是魔鬼的女儿。我儿子的教会没有看到教派的力量，必须在他们把更多的灵魂引向深渊之前狠狠打击他们。我的孩子们不知道我和我儿子的启示，等级制度没有对他们说清楚。如果我儿子的子民知道我们所宣布的一切，他们会更加小心，如果我的孩子们知道我在法蒂玛的话语的深度和严肃性，这将防止大量灵魂的流失....，因为他们的无知和混乱，分裂将降临到我的孩子身上；它将降临到我儿子的教会。我所爱的人，你们是在用知识战斗--只是，除非你们是献身于圣餐、祈祷、牺牲、慈善、禁食、虔诚和开放的灵魂，否则就不会清楚。为神父们祈祷，让他们成为祈祷者，他们所忘记的。对圣灵要透明，对天主的道要开放。当我们即将庆祝我儿子的诞生时，请把你们自己交给儿童耶稣，请他向你们灌输他的纯真，灌输人类所失去的和从我们年轻人身上夺去的东西。亲爱的孩子们，我的母心仍在你们面前....。让我们一起为那些屈服于魔鬼的指令的生物祈祷。我祝福你们，到我这里来，我带领你们到我儿子那里。爱护天父为你们创造的一切。无论你走到哪里，我的母爱都与你同在。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。

2014年12月24日--天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，你们生活在我的子宫里，我用母爱保护你们。我的圣子为你们每个人牺牲了他在我的处女子宫中生活的紧张感，....，以减轻他的孩子们的狭隘心态。我的天主子在我的子宫里为你们祈祷，并为你们牺牲....，他知道他将忍受嘲弄和痛苦，为他的人民的改变而奋斗。我的神子活在他父亲的意志中，为所有时代的所有生物的过错向父亲上帝赎罪和补偿，直到世界末日。此时此刻，我正在敲打你们每个人的心门，你们正在阅读我的这一呼吁，敲打着进入....。我的儿子即将诞生，然而此刻有些人却没有开门。我希望我寻求的是你们，....，你们将允许我的儿子在你们里面出生，为你们带来祝福。有太多的人知道他，但不说真话，他们违背了他，他是道路、真理和生命。请接受庇护，请接受庇护.... 我的儿子是世界的光，当他出生时，我找不到一个地方来安置他。他在人的心、他的孩子的爱中寻求安慰。我的儿子不会允许你独自行走；他的孩子拥有生命，而且这种生命是丰富的。他的孩子不是死人，他们是有生命的人。我敲开我孩子们的心门，当我发现你们这种平庸的意愿和精神上的无知时，会有一股淡淡的臭味，我不允许你们不加注意地通过，因为为了这些生物，我的儿子在出生前就在我的子宫里献身。人不愿意深入精神的道路，他害怕放弃人类的束缚和快乐，即使这导致他受苦。我将自己放在任何人面前请求庇护....，你们更关心吃喝，而不是向我的儿子祈祷....，祈祷不是为了请求帮助，而是为了告诉他你们爱他。我仍然，与我的孩子一起祈祷，每时每刻都在祈祷，不仅是跪着祈祷，而且行为和行动都符合上帝的旨意，顺从地祈祷和行动，给永恒的父亲提供人类创造的东西，而且只有少数人，人类不会给他。对读到我的呼唤的你，我敲你的门....。对那些听到但拒绝开门的人.... 对你，我请求你打开门，让我的儿子在你心中诞生。我的儿子出生在马槽里，这个马槽就是你的心，通过与我的儿子保持距离的关系，你把他送到人类心脏的一个不太拥挤的地方，这样你的良心就不会受到困扰，也不会放弃生活在虚假的爱、自私、不顺从和导致虚假和暂时幸福的快乐中。我的儿子知道爱，他就是爱。我的儿子知道顺从，他就是顺从，他就是时间本身，他是无限的，他是永恒的。那些不给我儿子庇护的人仍然是我的孩子，尽管他们不知道爱、信仰、希望、慈善和和平，因为只有那些跟随他、爱他的人才能永久地经历这些。有些人给了约瑟和我庇护，却在半黑暗中离开房间，这样他们的兄弟就不会发现他们对新生活感兴趣。他们是冷淡的人，他们找不到平安，也不会是真实的。当精神上的嫉妒攻击他们时，他们就变得无法辨认，造成分裂或让冷淡变成傲慢，这将导致他们自我放纵，以至于爬到最高的梯子上，意图支配，只是这些生物都不是在真理中运作，而是在平庸中运作。亲爱的人们，我的孩子们再次见到我的神子，谦卑的木匠之子，也就是约瑟教导他用木头工作，有时用石头工作的那个人；用木头是因为他必须拿起手中的凿子去除孩子身上的瑕疵，用石头则是为了粉碎此刻阴险地隐藏在你们中间的石心。我的儿子在人类堕落前的人心的马槽里哭泣，因为他拒绝接受他的话语，他的话语在我参与的那些召唤中揭示了其意义。我的儿子为回到他身边的灵魂而微笑，只为一个灵魂，我恳求他成为此刻在天意中思考我的这句话的人，为了至圣三一的荣耀。孩子们，在午夜时分聚集在一起祈祷，把地球上每个居民的思想放在我的小神子面前，与我的天使一起歌唱。荣耀归于至高无上的上帝，在地上和平归于善良的人。我祝福你。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有受孕的罪恶。

2014年12月28日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我的爱在我的孩子们的道路上行走，期待着对道路的攻击....。我警告你们将要发生的事情，以便你们可以准备好自己。一个相信的民族是有信仰的民族，其根基在坚硬的岩石上，而不是建立在摇晃的沙子上。我的爱对一些人来说是神秘的，对那些认识我的人来说是充实的；他们知道并承认我是他们的上帝和救主。我的子民不会屈服或被消灭，他们将被净化，值得到我这里来。一个具有被动精神的人必须被置于一个迫使他作出选择的环境中，以便觉醒。世界向你提出了许多选择，你将会知道，决定是个人的，同时这也是只有我，你的救主，给你的自由，自由不是不道德的。我亲爱的，自由是一种努力和持久的决定，自由就像出去和回来。只要人没有经历来自误用自由意志的障碍，他就不会感到不得不停下来，继续走他的路。自由对人来说是一种祝福，同时也是一种威胁，它是占有和分离....，然而，我的孩子们给了自由一个不同的概念，这些行动把你引向了所有感官、欲望和快乐的过度自由的方向，通过离开我身边和拒绝我来混淆自由，因为他们对独立的渴望在人身上盛行。我的孩子们错误的心态导致他们渴望独立于一切，以便生活在不道德中。我所爱的人，我释放你们是为了使你们脱离罪恶，而不是沉湎于罪恶。我的每一个孩子都必须与世俗作斗争，以便在创造与我之间，在你与你的兄弟之间建立精神上的统一。因为你们活在当下，因为你们个人是一体的，这就是邪恶势力不会打败你们的原因。我给你们充实，但为了实现它，我要求你们以不同的方式工作和行动，根据我的诫命诚实生活的标准，我的律法是爱。而在爱中了解爱自己和爱邻居的根基，如果你不深入了解我的爱--人在精神上是没有能力的，因为他不能给予他没有的东西。此时的人沉浸在无序的自由主义中生活。当一个人不知道我的爱的基本知识时，他就会沉沦于邪恶、偶像崇拜、情欲之中，忘记了灵魂的救赎。我的孩子们只关心身体，他们没有做任何事情来拯救灵魂，他们来找我，不记得我是谁，不记得他们必须在我面前保持他们的精神状态。不是每一个说：'主啊，主啊！'的人都能进入天国，除了那活着并遵行我父旨意的人。我看到很少人按照我父的旨意生活、工作和行动！有些人表现出轻微的灵性天赋。有些人在他们的弟兄面前表现出轻微的灵性，在外表上闪闪发光，但在里面他们是坟墓....，还有一些人没有穿透我的爱，掩饰他们对在寺庙里服侍的弟兄缺乏爱，但在里面他们是粉饰过的坟墓....。其他人在寺庙里虚伪地服务，以保持他们在社会中的地位，但不爱我，也不认识我....。其他人肤浅地认识我，将正义掌握在自己手中，指责和评判，没有渗透到对我的爱的真正认识；否则他们就不会成为砍倒他们兄弟的刀。我亲爱的人们，这一刻与其他时刻不同，这是一个决定的时刻，你们不能继续冷淡下去......这一刻即将结束。不要把武器交给愚人，让他们继续愚昧的假自由。你，我的爱人，祈祷并接受我的身体和我的血，在我对人类的爱的奇迹中，我是存在和真实的。留在我的爱里，这样撒旦的暴力就不会侵入你。要警惕，因为假先知会出现，自称是基督：假意把自己看成是我爱的支柱，是我救赎工作不可缺少的支持。我的子民们，要保持警惕! 对我的救赎计划来说，没有任何人类生物是不可缺少的；不可缺少的是我住在你们每个人里面，在我自由的和平中工作和行动。亲爱的孩子们，我的人民将经历考验的时刻，为我的教会祈祷。亲爱的孩子们，请为巴西祈祷，它将遭受痛苦。亲爱的孩子们，战争的传言将不再是传言。自然界增加人的觉醒，使他的前景和良知回到我身边。不要使你们的心变硬，因为我甚至知道你们最美好的想法。抬起头来，在我像夜里的贼一样来抓你之前，悔改吧。要小心，你们的身体是我灵的殿....。如果身体生病了，就会污染灵魂。孩子们，毒药对你们来说是看不见的，你们吃的是食物本身，那些在行业中拥有权力的人的痴呆思想用不可预见的疾病毒害你们的身体。仰望高处，我将发送我的祝福。就像我向我的子民发送吗哪一样，我将向这一代人发送我的祝福。我是无限的爱和慈悲.... 我耐心地呼唤，虽然我的孩子不听，但在他们灭亡之前，我将用我的正义呼唤他们。我的人民将像黄金一样闪耀。我爱你们 你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2014年12月30日 - 耶稣基督
我亲爱的子民们，我是如此爱你们！我引导你们，特别是最小的和最多的。我引导你们，特别是最小的人和卑微的人，使他们不会进一步被引向错误。这一代人现在正处于我所预言的末世，.... 混乱已经吞噬了我的孩子们，因为他们缺乏对我周围的本质的了解，在十字架上....。我来到世界上不是为了让人羡慕，而是为了成为人存在的理由....。我不是一个消极的神，而是一个不休息的神。我始终保持警惕，捍卫属于我的灵魂，以免我的任何人类造物因为生活在人类的 "自我 "中而在信仰中叛变，以获得信誉和确保他们兄弟的接受。我鼓励你们生活在我的爱中，这样你们就不会在如此多的腐败中坚持下去，不会屈服于它。我的孩子们，你们与世界和它的阴谋作斗争，但你们必须始终确信我不会抛弃你们。这就是所谓的信仰。我无法摆脱这样一个事实：人已经失去了对生命礼物的尊重....，不怕伤害他的兄弟....，他不怕对无辜的人进行攻击....，当他相信永恒的诅咒之地不存在时，不怕失去灵魂，否认我，把我从他的生活中移走，忘记我在十字架上救赎了他。虚假的意识形态侵入地球，要把你们与我分开，他们不怕得罪我，因为我一直保持沉默。但是，正如其他世代的过去一样，我将在他们最不期待我的时候到来。此时此刻，灵魂的敌人以前所未有的凶猛渗透到人的体内，他们忘记了我将回来，我将用铁棒打到那些该打的人。人在空虚中行走，给予自由意志，以至于魔鬼允许人自己行动去作恶，魔鬼欢喜地看着人类，煽动他们与我分离。由于他们缺乏谦卑，他们不会听我的话，也不会看到我的面孔，我的面孔将被隐藏起来，那些人主动地继续生活在对我的爱的无知中，继续故意以高超的技巧引导他们的弟兄们忽视我。我痛苦地看着一些被我选中的人，他们无视我，不祈祷，引导自己，在他们身后拖着精神文盲，无知.... 我痛苦地看到简单的人如何被引向错误的道路，也就是通往罪恶的道路....。邪恶并不存在，对于一些我喜欢的孩子，呼吁我的怜悯，从而使我的孩子陷入不断的罪恶。索多玛和蛾摩拉经历了上帝的正义，那么这一代人如果生活在过多的罪恶中，为什么要得到回报呢？人不把我的话当回事，他把它们放在一边，知道我说的话没有不兑现的。我的孩子们让魔鬼和他的军团的毒药支配他们到了极点，在他们的魔掌中带着灵魂的战利品走向地狱。我的人民的敌人们，胜利不会属于你们，不要以为你们在夺取属于我的东西！我的人民的敌人们，你们要把我的东西拿出来。我的人民的敌人，你们以极大的堕落对待我的孩子，那些不否认我的人，那些在最后时刻呼唤我的人，以及那些因恐惧而向你们投降的人，....，武器的力量不会偷走属于我的灵魂! 亲爱的，最大的灾难开始出现了，我的孩子们将成为异端分子奇思妙想的奴隶，教堂将被关闭以防止他们崇拜我。不要忘记我住在你们每一个人里面，孤独不是我忠诚的源泉，我一步步与你们同行。这样，迫害我的人和那些自称是我的孩子的人就会害怕相信我在你们每个人里面的存在，因为我很快就会用铁手来拯救我的人民，有了我的军团，整个地球都会颤抖，在位的会体验到他的无能。在这之前，我的第二次降临将会到来。地球将陷入前所未有的黑暗，灵魂的黑暗，思想的黑暗，良知的黑暗，以及任何邪恶的巢穴。孩子们，继续行善，祈祷，在圣餐中接受我，神圣的爱的圣餐，不要得罪我，相反，要忏悔。不要动摇，获得力量，在季节和非季节中宣扬，不要害怕，向前走，不要羞于承认对我统治的信仰，它没有尽头。不要惊讶那些不爱我的人前进，我很快就会举手反对压迫者，让他们沉默，我的手会落在他们身上。我所爱的人，你们是不同的，你们是我的羊圈，我留在其中，根据我的意愿，我不会抛弃你们。我是最忠实的，因此你们不会孤单，我会从上面送来祝福，我的帮助会在你们的灵魂中闪耀着孩子的纯真，但在你们的嘴里有我的真理与火焰，摧毁强大的压迫者。你们永远不会孤单，你们是我的眼睛的瞳孔，我的圣洁将与我的母亲携手并进。孩子们，如果我住在你们里面，并不是所有的都是苦难。你们不要与我分离，要与我保持合一，与我同在，'我就是我'，没有人可以模仿我，我是所有存在的开始和结束。我对我的人民的爱是无限的，正如我的慈悲和我的正义也是无限的。我的爱倾注在忠诚和简单的人的心中，倾注在为我的名字而受迫害的人的心中。向我的母亲呼喊吧，她正等待着采取行动，为她的孩子们代祷。愿我的祝福伴随你们每个人，无论你们走到哪里。我以永恒的爱来爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。