05 gennaio 2014 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi guardo, vi amo e benedico il vostro cammino. Il mio amore rimane con voi. Solo coloro che seguono il cammino dell'amore sperimentano la presenza di Dio nella loro vita. L'amore per mio Figlio li centra e li conduce nell'obbedienza per superare gli eventi di ogni momento. Miei cari: mio Figlio, disprezzato e pellegrino, bussa alla porta del cuore di ciascuno dei suoi figli e non trova ospitalità; al contrario, l'avidità umana non conosce limiti, perché, pur riconoscendolo, gli chiudono sempre la porta. I miei figli vanno incontro al nemico dell'anima, si danno a lui, avvolgendosi in ciò che è temporale e riponendo la loro fiducia nelle garanzie terrene, perché sono liberi di farlo. Non dimenticate che nulla è impossibile a Dio quando una persona si pente dei peccati con la ferma intenzione di migliorare. Figlioli, vi vedo dall'alto, e lì vedo ognuno di voi individualmente: il vostro cammino, le vostre aspirazioni, la verità e quanto vi fidate l'uno dell'altro, quanto siete gentili e obbedienti alla Parola di Dio. Mia amata, la saggezza è una perla difficile da acquisire. Chi è saggio riconosce il suo Creatore e non lo abbandona, anzi sa di essere come il sole, di cui non si vede direttamente l'interno, ma si vede solo il suo cerchio esterno, si sa che brilla sempre pienamente, anche se non si vede, perché il suo splendore è troppo grande, e si ama questa luce che gli dà ciò di cui ha bisogno.... così l'uomo deve amare la volontà di mio Figlio e non entrare in conflitto con essa. Ognuno ha una missione personale, e alcuni eletti hanno una missione che porta il bene a tutta l'umanità. Il passo dell'umanità si ferma davanti al libero arbitrio e alle considerazioni umane non ponderate, che portano a dimenticare la Volontà di Dio e a soppiantarla con i desideri personali. L'umanità dimentica che il libero arbitrio abusato obbliga la Giustizia divina ad agire quando la volontà umana si oppone alla Divinità. Questa è la disposizione dell'uomo: camminare con il libero arbitrio, dimenticando la missione che è stata affidata a ciascuno di voi. È così che cammina la Chiesa di mio Figlio, di calice amaro in calice amaro, di avvertimento in avvertimento, finché non affronta se stessa e sperimenta il dolore della consapevolezza del male che ha commesso. Questo avvertimento non è un simbolismo, è una realtà che tutti dovranno affrontare. Il lamento umano non attenderà davanti all'ombra della morte sulla terra senza tremare e rispondere alla mia chiamata. Amati figli: con tanta facilità dimenticate chi siete e dimenticate qual è la chiamata di coloro che sono miei! Vi arrendete rapidamente davanti alla minima controversia, perché non riconoscete l'Amore Divino che vi ha redenti. Disprezzate ogni atto di misericordia della Casa del Padre, e la volontà umana non conosce limiti, offendendo costantemente mio Figlio. Egli è alle porte di questa generazione e verrà da voi senza preavviso, e voi ne sarete sorpresi. L'umanità sta precipitando in una battaglia senza fine, gli uni contro gli altri nella vostra libera volontà, e la violenza, il suo prodotto, eserciterà il suo potere, galoppando su tutta l'umanità. Il grande Golia di questo momento: l'energia nucleare, si avventerà su tutti come l'ombra della morte. Il nemico dell'anima sta celebrando la sua vittoria. I miei figli, in un atto di suprema violenza, si attaccheranno l'un l'altro come estranei. La misericordia di Dio di fronte a un'umanità stupefatta, senza valori, che disprezza Mio Figlio, sarà testimone di una piaga dopo l'altra. Pregate, figli, i vulcani si stanno risvegliando con severità, e quelli che sono Miei soffriranno. Pregate per l'Italia, per gli Stati Uniti e per il Guatemala. I pesci, alterati dalla radioattività, arriveranno a riva perché l'uomo veda il danno che ha fatto, ma l'uomo, indifferente, continuerà a portare avanti la sua violenza. Pregate perché la Chiesa soffra oltre misura. Pregate, le acque si muoveranno e si precipiteranno verso l'interno, e l'uomo soffrirà. Amati, fidatevi e amate la volontà di mio Figlio, non lasciatevi sopraffare dalla paura, ma dal desiderio di salvezza, sforzatevi di esaudire pienamente le richieste dall'alto. Amati figli del mio Cuore Immacolato: la Madre non viene da coloro che sono suoi per incutere loro paura, ma per avvertirli e riportarli sulla retta via. Amati, pregate per gli innocenti che soffriranno in questo attacco senza precedenti, Londra soffrirà. L'egoismo umano non indebolisce, ma rafforza. Voi che amate mio Figlio, non perdetevi d'animo, pregate e riparate, vivendo nella Volontà di Dio attraverso le azioni e le opere di ogni momento. Non dimenticate che dall'alto viene la benedizione; come la manna scese sul popolo nel deserto, così anche nel deserto del libero arbitrio, ancora una volta il popolo di mio Figlio sarà benedetto con nuova manna che lo guiderà, affinché non tutti si perdano e giungano alla conoscenza della verità. Miei cari: vi benedico proprio ora, vi benedico diligentemente, affinché non vi perdiate, ma rimaniate sul sentiero, fiduciosi nella mia protezione. Restate attenti ai miei appelli, non disprezzate il cammino che mio Figlio ha tracciato per ciascuno di voi. Il mio Cuore è l'Arca della salvezza per i fedeli e il mio Amore abbraccia tutti. Vi amo, vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

10 gennaio 2014 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, dal profondo del mio amore materno, vedo l'umanità davanti a un grande iceberg, plasmato nella sua essenza dalla volontà dell'uomo, che è dissoluta e non rispetta tutto ciò che mio Figlio vi ha dato. L'uomo non potrà aggirare l'iceberg con la sua sola volontà umana, non fino a quando non incontrerà il suo Signore e il suo Dio, mentre ogni momento lo rafforza e cresce di più. In tante occasioni vi ho invitato a guardare dentro di voi e a trascendere ciò che è umano, affinché possiate entrare gradualmente nel vero cammino che conduce a mio Figlio, il cui principio è il distacco completo e assoluto da tutto ciò che è mondano e liberale in sensi contaminati dalle forze del male che imprigionano l'uomo nei fanghi del peccato e della depravazione spirituale, morale e sociale. Amati figli del mio Cuore Immacolato, voi, per volontà dell'uomo, avete creato questo iceberg, che rafforzate con ogni atto che va oltre il segno di mio Figlio, ogni negazione umana e ogni disobbedienza che porta l'uomo a cadere nel fango degli istinti selvaggi, peggio degli animali. L'uomo di questo momento è irriconoscibile; non è l'uomo che il Padre ha creato, né quello che mio Figlio ha redento; è piuttosto un uomo completamente privo delle radici dell'amore per tutto ciò che è divino e unito a un falso amore che è stato creato dal nemico dell'anima. Questo nemico ha attirato l'uomo a sé con la forza. Amati figli, i veri cristiani sono coloro che aderiscono al Vangelo, trovando la verità e il riposo nei Comandamenti e il compimento della Volontà del Padre nei Sacramenti. Amati figli, siate consapevoli di ogni frase di nostro Padre e siate consapevoli di come professate la fede in mio Figlio. Siate consapevoli delle parole del Credo, non recitatelo a memoria, ma vivetelo nella vostra coscienza. Miei cari, nella consacrazione mio Figlio trasforma il pane e il vino nel suo Corpo, nella sua Anima e nella sua Divinità, affinché siano il cibo che vi nutre spiritualmente e vi dia ciò di cui avete bisogno per continuare ad affrontare le cose del mondo che vi vedono come esseri diversi dagli altri. Un martire non è solo colui che muore fisicamente, difendendo la fede, ma anche colui che si arrende subito per realizzare i desideri e la volontà divina, incurante delle derisioni e delle critiche dei suoi fratelli e sorelle quando fa la cosa giusta. Non preoccupatevi, figli miei, perché non troverete la grandezza definitiva sulla terra, ma nella casa di mio Figlio, dove Egli preparerà la sua tavola per voi e vi è riservato un posto alla tavola del banchetto celeste. Miei cari, quanti si fanno beffe dei miei appelli e dei miei messaggi passati e presenti! Sono coloro che non hanno potuto entrare e vedere in questi momenti il compimento di queste chiamate e di questi messaggi, perché la paura dell'uomo lo porta a negare gli eventi divini che gli vengono preannunciati. La sfiducia in ciò che sta per accadere vi porta a ripudiare la verità e a sentirvi minacciati di fronte a ciò che è stato preannunciato per purificarvi, soprattutto per la purificazione del vostro ambiente e della vostra sicurezza economica. Amati figli del mio Cuore Immacolato, la natura trova l'uomo completamente indifferente nei suoi confronti. L'uomo, nel suo totale libero arbitrio, è indifferente alla volontà del Padre. Questo è l'inizio di ciò che è stato da me predetto. La Chiesa di mio Figlio è decaduta nello spirito, è una chiesa di apparenze, non è fortemente spirituale, non ha preparato spiritualmente l'uomo con tanta fermezza, come superare tutto ciò che troverà alla fine di questa generazione. Figli miei, mio Figlio viene per il suo popolo, per un popolo di fede e di amore, di fiducia e di obbedienza alla sua parola, per un popolo che lo segua ovunque vada ad incontrare i suoi dopo, e che stia saldo sulla terra per incontrarlo, essendo fedele senza paura e senza rinnegare. Miei cari, non dimenticate che lo strumento è l'inchiostro e chi dirige la mano è mio Figlio. Miei cari, non lasciatevi fuorviare, non cercate ciò che è mio Figlio nel mondo, faticate e cercate ciò che è giusto e mettete da parte tutto ciò che vi ritarda nell'incontrare mio Figlio. Voi siete le mie perle, siete la mia gioia, siete la mia speranza, perché non metterò mai da parte la speranza e la decisione di bene che possedete, perché, essendo chiamati alla perdizione dalla corrente del male, avete rifiutato per amore di mio Figlio. Pregate, miei cari, pregate e il Brasile sarà scosso.... (nota, la Madre ha interrotto e in quel momento mi ha portato a vedere i grandi quartieri poveri su cui cadeva l'acqua, il mio dolore è stato più grande quando ho visto che gli innocenti stavano soffrendo inaspettatamente...) Mio caro, come ti benedico e come soffro per tutta l'umanità! Mio Figlio ha bisogno di persone unite, rafforzate e unite alla Volontà di Dio. Vi benedico, vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

12 gennaio 2014 - Gesù Cristo
Miei cari, voi siete la pupilla del mio occhio e vi amo tutti. Tutti voi siete necessari nel mio Regno. Benedico e proteggo il cammino, pulisco le acque torbide, affinché il vostro passaggio sia più sopportabile e più facile. Miei cari, come le dita della mia mano, tutti sono necessari nelle mie missioni, solo che coloro che pensano di essere necessari devono capire che per me è necessario chi vive, opera e agisce secondo la volontà del Padre mio; chi è umile è necessario per me; chi è orgoglioso sarà respinto, non da me, ma dal suo stesso orgoglio. Nel mio Regno, i miei affari si basano sull'amore, sulla misericordia, sulla speranza e sulla fede. Chi mi accompagna troverà in queste quattro virtù la soluzione a tutto ciò che lo ostacola, ma chi è orgoglioso non accetterà la mia parola, il mio consiglio o il mio aiuto finché non si troverà davanti al suo ego umano ingigantito, e lì incontrerà se stesso e si giudicherà duramente. Miei cari, chi si considera il primo sarà l'ultimo e l'ultimo sarà il primo. Sapete che io do la stessa ricompensa a chi viene nella prima ora e a chi viene nell'ultima ora del pomeriggio, ma per questo è necessaria la vostra fede incrollabile in me e il pentimento sincero. Figli miei, questa è una generazione che ha a portata di mano il fulgore del mio Spirito Santo, e per questo il nemico dell'anima è in costante lotta contro il mio popolo. Una battaglia spirituale che vuole vincere a tutti i costi, portando una trappola a ogni persona, distruggendo i cuori e spezzando le famiglie, uccidendo l'innocenza, pervertendo la gioventù, inquinando l'infanzia e degradando la mente dell'uomo in modo che sia incapace di amare. E sapete perché? Perché l'amore è la più grande virtù che l'uomo possa possedere, perché possedendo il mio Amore Divino, l'uomo diventa più simile a me. Nell'amore, nel mio Amore, l'uomo trova la completezza, e l'uccisione dell'amore porta l'uomo a perdere le grazie che gli sono proprie in quanto creato a immagine e somiglianza del Padre mio. La mancanza di amore nell'uomo porta a disprezzare mia Madre e... ... è Lei che guida la battaglia contro il nemico infernale in questo momento.... è Lei che comanda le schiere del cielo. Io le ho affidate a Lei, ed è per questo che Satana indurrà l'uomo a disprezzare mia Madre, a rinnegare ciò che le ho affidato, a stare al fianco dell'umanità e a difenderla, e a condurvi per mano di rivelazione in rivelazione fino a quando non capirete che "Io sono Chi Sono" e che Lei è mia Madre, la Santa Vessel, l'Arca dell'Alleanza, la Stella del Mattino, l'Avvocata e l'Intercessore dei cristiani. Amati figli, in questa generazione, in cui lo Spirito Santo sta diffondendo i suoi doni ovunque, il male sta spargendo i suoi seguaci su tutta la terra, ha lasciato l'inferno vuoto e ha sparso i demoni sulla terra, in modo che tutti gli uomini si dimentichino di Me e lottino ferocemente l'uno contro l'altro, fino ad uccidersi a vicenda. Questa non è la mia volontà, questo non è il mio amore, questa non è la mia generazione, questi non sono i miei figli, non dovete agire così.... miei amati, il mio Amore è infinito, ma il peso del peccato versa l'ultima goccia su questa umanità implacabile, su questa umanità che mi calpesta e mi dimentica.... Vi amo, rimango con voi fino all'ultimo momento in cui rimarrete nel mondo, ma voi non siete parte del mondo, dovete essere il sale della terra. Tu, mio amato, devi essere l'acqua che rinfresca nel suo cammino e fa diventare verde tutto ciò che tocca. Il cuore e la mente dell'uomo sono così aridi che li vedo molto incrinati, e tutto per la mancanza del mio Amore.... oh generazione perversa, in cui ogni uomo dà al mio Amore il suo significato! ... e il mio Amore è uno e non è soggetto a cambiamenti di persone. La mancanza di verità tra voi vi porta a cadere molto in basso. La terra è stata contaminata così tanto e il sole, il sole la sta abbattendo fino alle sue profondità. I raggi del sole raggiungono la terra ogni momento, ogni volta con maggiore forza e con maggiore contaminazione per la terra. Presto, bambini, arriverà il momento in cui il sole riverserà tutta la sua furia sul pianeta. Ci sarà un'esplosione così forte che voi, in ginocchio, vi convincerete di non essere nulla senza di me. La scienza vedrà che tutti i suoi progressi scientifici sono stati ridotti a nulla, e l'uomo, l'uomo che non è spirituale e non ha fede, vagherà per le strade in preda alla disperazione, perdendo persino la memoria quando sentirà di essere stato ridotto a nulla. Voi, popolo mio, che mi seguite, che state al mio fianco, preparatevi agli eventi che verranno. Voi, che avete obbedito ai miei ordini, alle mie convocazioni e agli appelli di mia Madre, emessi in precedenza per questo momento, in cui la mia Casa vi metteva in guardia dalla contaminazione radioattiva, siete testimoni di quanti hanno riso di me e dei miei appelli. Voi, popolo mio, che mi seguite, che state al mio fianco, preparatevi agli eventi che verranno. Voi che avete obbedito ai miei ordini, alle mie convocazioni e ai richiami di mia Madre, emessi in precedenza per questo momento, in cui la mia Casa vi ha avvertito della contaminazione radioattiva, siete stati testimoni di quanti hanno deriso me e le mie convocazioni. E avete visto come in un attimo, con un movimento sismico, la radioattività entra con forza crescente e contamina tutto, le acque, l'aria, la terra stessa, l'uomo e questo, questa contaminazione è uno dei cavalieri dell'Apocalisse, che procederà e non rimarrà in un solo luogo. L'uomo capirà che l'energia nucleare è una delle grandi piaghe che ha creato contro se stesso. Miei cari, non siate imprudenti, i vulcani erutteranno uno ad uno e la geografia cambierà. Vi amo infinitamente, più di quanto voi stessi crediate che vi amo, più di quanto sentiate che vi amo. Vi amo in spirito e verità, ma voi rifiutate ancora di seguirmi e io, mendicante d'amore, continuo di cuore in cuore, senza prestare attenzione ai segni del momento. Siete stati avvertiti, perché non agisco senza avvertire il mio popolo. Il Medio Oriente entrerà nella tempesta e il mondo guarderà con indifferenza tanta morte. Poveri figli miei, quelli che credono che ciò che è lontano non li raggiunga! Perché la morsa inesorabile del comunismo si abbatterà sull'America, e soprattutto porterà dolore agli Stati Uniti. Miei cari, pregate, pregate per il popolo americano. Miei cari, il vostro Presidente deve cadere in ginocchio davanti a me, il suo potere è terreno e il mio, celeste e divino; il suo orgoglio sarà domato in un istante dalla mia Casa. Miei cari, pregate per la mia amata Argentina. Pregate, questa terra piangerà e poi, come una sposa adornata di gioielli, riceverà le benedizioni della mia Casa. Miei cari, non dimenticate i vostri fratelli e sorelle che in questo momento stanno soffrendo per aver professato la fede, specialmente quelli del Medio Oriente, dove il dolore crescerà e non si placherà, perché la violenza dell'uomo in Medio Oriente va oltre l'uomo stesso. È dominata da coloro che governano i Paesi. Popolo mio, quanto soffro per te! Come dovreste darmi così tanto! E come mi negate così tanto! Tornate a me in fretta, perché il tempo non è tempo, e questo è il momento della mia seconda venuta. Non negate i miei strumenti, che uso per proclamare la verità al mondo intero, per parlare per chi tace, per proclamare ciò che è nascosto da coloro che dovrebbero dire la verità. Non sono momenti di superficialità, sono momenti per chiamare il mio popolo all'unità, per chiamarlo alla preghiera con forza, sono momenti di difficoltà, perché i miei figli devono lavorare e agire secondo la mia volontà, non secondo il loro libero arbitrio. Non desidero vitelli d'oro, che distruggerò in un istante, ma cuori e coscienze attenti ai miei richiami e pronti a compiere i miei comandi e la mia parola. Siete in momenti critici in cui la grande battaglia spirituale viene combattuta senza la coscienza dell'uomo, senza una coscienza chiara e una fede forte e salda in me. Tornerò presto, ma prima del mio ritorno confronterò ognuno di voi con la propria coscienza, affinché vi vediate come siete. Questo atto di misericordia della mia Casa precede la mia seconda venuta. Siate attenti, perché io, con il mio cuore aperto e le mie mani tese verso di voi, sto inviando nuova manna per questa generazione. Siate attenti alla Mia Parola attraverso i Miei strumenti e discernete quali sono i Miei veri strumenti, perché non tutti quelli che vi dicono di tornare a Me sono i Miei veri strumenti. Vi amo, vengo per voi e mia Madre, con il suo grembo pieno d'amore per ricevervi e ospitarvi, rimane attenta alla parola di ciascuno di voi. Andate, guardando il cielo. Si avvicina ciò che farà tremare la terra, ma prima di tutto la verità che devo comunicarvi per amore rimane la mia Misericordia, che è infinita per i cuori contriti e umili che si rivolgono a me. Vi aspetto, vi benedico. Il mio popolo trionferà. Io non vi abbandono, né mia Madre vi abbandona. Vi amo, vi benedico nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo, Amen. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

15 gennaio 2014 - Santi Arcangeli
Amato popolo del nostro Re e Signore, noi, compagni del vostro cammino, vi invitiamo a rimanere nella fede, uniti in un solo cuore. Non disprezzate le parole che sono venute dal cielo per indicarvi il cammino da seguire. In questo momento, Satana e le sue legioni demoniache sono piombate sull'intero globo e su tutti gli uomini, senza lasciare nessuno fuori, in cerca di bottino, che consegneranno all'anticristo per ordine di Satana. Egli userà i corpi dei morti nel peccato totale per compiere falsi miracoli davanti allo stupore di un'umanità affamata di tutto ciò che non conosce. Miei cari, continuiamo ad accompagnarvi in questo cammino dove tutto imperversa per l'uomo, che ha usato tutto ciò che il nostro Re gli ha dato per creare maggiore inimicizia tra l'umanità e la casa del Padre eterno. Il cuore, i pensieri e la mente dell'uomo sono stati pesantemente infiltrati dal male, riversando la violenza dentro l'uomo, che arriverà a commettere atti terribilmente efferati contro il dono della vita. In questo momento, la nostra protezione e il nostro aiuto a voi è di continuare ad ascoltare con fedeltà la chiamata per una nuova nascita spirituale, che deve arrivare a passi da gigante, perché ogni persona sarà scossa davanti agli eventi di ogni natura, e l'istituzione della Chiesa del Nostro Re sarà fortemente scossa da quei massoni infiltrati che vogliono la caduta della Chiesa, per consegnarla a un impostore. Rimanete vigili, e per questo dovete mantenere la fede in costante crescita, non potete fermarvi e pensare che la fede che avete in questo momento sia sufficiente, no! Dovete rimanere con un continuo nutrimento spirituale e con la disponibilità a crescere senza fermarvi. Ci è stato affidato di custodire nella nazione del nostro Re l'armatura della fede; solo così resisterete a ciò che verrà, ma dovete essere pronti e andare sotto il sole che non vi brucia, sotto la pioggia che non vi bagna, sotto le tempeste che non vi sciolgono, sotto la neve che non ghiaccia, perché chi vive unito nello Spirito Santo possiede ogni dono e ogni virtù, così che nessun ostacolo lo fermerà. Miei cari, come compagni di viaggio resteremo, non allontanandoci da voi. Ciò che ci allontana dall'umanità è il peccato costante e la mancanza di impegno per correggere i vostri peccati, ma siate certi che il nostro aiuto va oltre lo stare al vostro fianco. Abbiamo una grande missione: prendervi e presentarvi davanti al nostro Re, affinché possiate condividere con Lui la gioia eterna. E voi che continuate a camminare nella fede, alla fine di questa lotta spirituale che rimane attiva, voi che non la vedete o non la percepite, alla fine vedrete con la gioia nell'anima che ogni sforzo ha portato il suo frutto e raccoglierete il più grande raccolto che ogni persona che ama il nostro Re desidera. Il nostro Re trionferà e voi, popolo fedele, trionferete con Lui. Non rifiutate gli appelli della nostra Regina, è lei che comanda le nostre schiere celesti, e colui che vive riparato e protetto sotto il suo manto, colui che cammina mano nella mano con lei verso un rifugio sicuro. Tutti voi rimanete nell'amore e nella pace del nostro Re e Signore. I vostri fratelli, San Michele Arcangelo, San Gabriele Arcangelo e San Raffaele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

19 gennaio 2014 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, in questo momento, in cui il mio Amore è stato nascosto e disprezzato dall'uomo, vengo sempre di nuovo, senza tregua, senza fermarmi davanti ai continui rifiuti umani. Chiunque cada nel peccato e ceda alla tentazione senza pensare, non sconsideratamente, ma con totale compiacimento, è una spina, un chiodo, una frusta, uno sputo, una lancia.... e mi attraversa di nuovo. I miei figli sono stati formati per vedermi risorto, glorioso e lontano. D'altra parte, rimango presente davanti a ciascuno di coloro che amo, soffrendo costantemente per i loro peccati e per il loro rifiuto del mio Regno. Il mio Spirito Santo abita in tutti; alcuni lo addolorano, altri lo amano e fanno ammenda; non rimango lontano dal mio popolo. Io sono Misericordia e Amore; non nego il perdono a chi si rivolge a Me con autentico rammarico per le sue azioni, con la ferma e decisa intenzione di migliorare. I miei figli negano la Mia Giustizia, che è quella che è stata data al Mio popolo. La Mia Misericordia precede la Mia Giustizia. Non desidero un popolo numeroso, riunito nel Mio Nome, che non conosca i Miei Comandamenti e le Mie Verità. Si mettono davanti a Me per le apparenze. Voglio che il mio popolo sia consapevole del dispiacere che il mio cuore umano mi provoca e di quanto faccia male a Me e a mia Madre. La mia Giustizia contiene la mia Misericordia; se non fosse così, Io stesso mi opporrei al mio Amore. Il mio popolo mi conosce meno di quanto crede ed è sulla base di questa ignoranza, tramandata di generazione in generazione, che vuole pormi delle condizioni. Se una persona non si pente dell'uso sbagliato del suo libero arbitrio, non è degna di entrare nella mia Casa, anche se la chiamo ancora figlio. Tutti sono miei figli, ma non tutti realizzano la Volontà di Dio nella loro vita... La vita è una benedizione, ma lo sviluppo e la crescita della vita sono responsabilità di ogni persona. Miei cari, quanta sofferenza si avvicina a voi! E quanto soffre il mio Cuore, e voi non lo vedete, perché non mi permettete di vibrare e battere in voi! Voi negate la mia Misericordia, che è il mio attributo.... mia Giustizia è assoluta, vibra nella mia semplicità e perfezione. L'uomo rifiuta di accettare la mia Giustizia, mentre Io mi diletto nella Giustizia. Respingo ciò che è impuro e dannoso. La manifestazione della mia Divinità è la mia ira contro il peccato e contro la persistenza dell'uomo nel peccato. L'uomo ha indossato una maschera contro il peccato per permettere la distruzione interiore ed esteriore dell'uomo e di ciò che lo circonda. Desidero figli integri, consapevoli che, come la terra promessa è necessaria al Mio popolo, così l'inferno è necessario a coloro che operano e agiscono contro la Mia volontà. Miei amati, in questi momenti guardo la terra e non tutte le lampade sono accese, l'olio è contaminato e il mio spirito ignorato, non predicato fino in fondo, affinché i peccatori si correggano e non agiscano contro la loro natura. Popolo mio, la mia ira rimane contro tutti coloro che si ostinano a negare la mia Giustizia. Come sentinelle, siate vigili e non allontanatevi dal cammino. Io sono la Verità e la Vita. Il mio popolo non mi ha mai offeso come in questo momento, quando mi ha trasformato secondo il capriccio e la convenienza di coloro che parlano in mio nome. Volete mettere a tacere la voce dei miei messaggeri, affinché il mio popolo apatico si arrenda alle grinfie del male; questo momento non è un altro momento, è un momento di momenti in cui i peccatori del mondo combattono contro i miei veri strumenti, che gridano al mio popolo di tornare alla mia verità. Amati figli, siete vittime degli interessi globali di un potere, interessi che si sono infiltrati nella mia Chiesa sotto le spoglie della mia Misericordia, per mantenere il mio popolo nell'ignoranza. Rimanete pronti ad essere consapevoli che siete più della carne, siete più del corpo che guardate con indifferenza. Amato, nell'ordine della mia creazione, l'uomo emana il suo ego, macchiato da peccati e frustrazioni scaricati nell'abuso del capitale e nel disprezzo della vita. La creazione è una cosa sola con me e parla all'uomo... I vulcani si stanno risvegliando, pregate per l'Indonesia e l'Italia. La terra trema, pregate per l'America Centrale, pregate per la Russia. Le voci di guerra si sono affievolite e l'uomo cadrà vittima della guerra impreparato, pregate per il Medio Oriente. I miei figli non troveranno sostentamento al di fuori della mia volontà. La peste è stata scatenata, negata e nascosta dai responsabili, pregate per il Giappone. Non temete, le mie legioni restano con il mio popolo, con coloro che lottano per allontanarsi dal peccato. Ognuno cammina nella vita con un angelo custode, e quell'angelo custode lo assisterà. Le benedizioni scenderanno dalla mia Casa. Spianando la strada, il mio popolo vivrà nella mia gioia; sarete una cosa sola nel mio Amore, io sarò il vostro Re e voi sarete il mio popolo. Il mio Amore sarà in tutti e tutti saranno in Me. Vi benedico con il mio Amore. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 gennaio 2014 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico. Siate certi che intercedo per voi, specialmente in questo momento, quando grido con tutte le mie forze al mio Divin Figlio, per tutta l'umanità. Gli uomini non conoscono il mio amore materno, e il mio amore materno ha interceduto affinché la mano di mio Figlio non scendesse prima. Come mi insultate! Come mi disonorate! Ma io, come mio Figlio, continuo ad amarvi senza sosta con amore infinito. La terra scricchiolerà dalle sue viscere, le grandi faglie scricchioleranno. La terra tremerà finché l'uomo non verrà a chiedere perdono e chiamerà il Padre per nome. Miei cari, quanto è grande la stoltezza dell'uomo che rifiuta di vedersi così com'è! Nelle sue continue immagini della divinità, l'uomo chiude a se stesso il cammino della salvezza eterna. In questo momento voi proclamate solo l'amore di mio Figlio, ma se l'Amore Divino prevale, allora la Giustizia Divina è allo stesso tempo parte di questo Amore Divino. Miei cari, come l'uomo si rivolta contro l'uomo, contro i suoi simili, strappando la vita a milioni e milioni di creature innocenti! Questo è il peccato gravissimo di questa generazione, perché disprezzando la vita, ha aperto la porta ai mali del libertinaggio e dell'avidità, e ha usato ciò che era stato dato per il bene dell'umanità contro l'umanità stessa. Le piaghe che l'umanità ha sofferto per lo più sono state una conseguenza dell'uomo stesso. Al momento, ciò che l'umanità soffre è sconosciuto all'umanità stessa, perché le conseguenze di questa sofferenza non sono visibili al momento, ma lo saranno più tardi, perché inizieranno le reazioni nel corpo umano, proprio come si vede attualmente nei pesci e in altre specie del regno animale; innocenti che soffrono per le conseguenze dell'avidità umana. Un'altra centrale nucleare sarà scossa, diffondendo ancora più contaminazione .... guai al mio popolo! ... guai ai miei figli! ... guai a coloro che soffriranno per mano dei potenti, che non riescono a vedere oltre il loro egoismo! Miei cari, non allontanatevi da mio Figlio, non allontanatevi dalla mia protezione, io rimango con i miei figli, proprio come il mio Figlio Divino mi ha affidato. Siate saldi, non temete ciò che sta per accadere, rimanete nella fiducia che mio Figlio mantiene le sue promesse e che io non abbandono il popolo di mio Figlio. Questo popolo è costituito da tutti coloro che fanno la volontà del Padre, perché non solo chi dice: "Signore, Signore! ' entrerà nel Regno dei Cieli. Miei cari, come Madre di tutta l'umanità, vi invito a continuare a pregare, a continuare questa preghiera pratica, che è la testimonianza costante di ciascuno di coloro che sono miei. Con la vostra testimonianza annunciate e mostrate chi abita in voi. Sapete già che dal cielo scenderà tutto ciò che è necessario per coloro che gridano per la benedizione. Mio Figlio rispetta il libero arbitrio, ma chi è consapevole di quanto sia limitato l'essere umano, cade in ginocchio e invoca la protezione divina. Amati figli del mio Cuore Immacolato, vegliate gli uni sugli altri, amatevi, fate ogni passo consapevoli che presto affronterete il momento in cui davanti a mio Figlio vedrete il cammino delle vostre opere e azioni personali. Miei cari, tanti eventi si avvicinano! E non aspettateli con paura, ma con gioia, perché chi persevera godrà della vita eterna. Dovete attendere con gioia ciò che sta per accadere: colui che viene macinato e purificato come acciaio nel fuoco, colui che viene scelto per essere testimone dell'amore di mio Figlio. Dovete attendere ciò che verrà con santa pazienza e con piena disponibilità, affinché la Volontà di Dio si compia in ciascuno di voi, consapevoli che le sollecitazioni momentanee e quindi l'abbandono totale alle chiamate di mio Figlio vi porteranno un aumento della fede e un aumento delle benedizioni dello Spirito Santo, affinché possiate discernere con chiarezza ed essere aiutati a perseverare. Non siate imprudenti, ricordate che il nemico dell'uomo ha smesso di essere in agguato. In questo momento ha dispiegato le sue legioni del male su tutta la terra, alla ricerca di coloro che camminano, vagando, senza portare mio Figlio nel cuore. Non negate il compimento delle previsioni divine, siate persone aperte e percepite con disponibilità i segni di questo momento. Io, come Madre e Regina, vi esorto a pregare incessantemente, a non diminuire il vostro amore per mio Figlio, ma soprattutto vi esorto a chiedere umilmente l'aiuto dello Spirito Santo, affinché vi guidi a un chiaro discernimento e affinché coloro che vogliono ingannare il popolo di mio Figlio non vi ingannino. Unitevi nell'amore di mio Figlio e aspettate con santa pazienza, perché ciò che mio Figlio ha annunciato si compirà e la benedizione per il suo popolo arriverà completamente. Non temete, figli, non temete. Siete figli del Re del cielo e della terra, siete il resto fedele e santo. Non cedete, la mia mano vi conduce amorevolmente all'incontro con l'amore divino. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

25 gennaio 2014 - Santi Arcangeli
Miei cari, una nube di confusione copre la terra, non vedendo che tutte le specie la stanno avvisando di ciò che sta per arrivare. Il distacco dell'uomo dalla creazione dell'Eterno Padre fa parte della più grande ribellione che gli esseri umani hanno vissuto in questa generazione da quando hanno conosciuto il sacrificio del Dio-Uomo per la salvezza dell'umanità. L'uomo è stato nobilitato dallo Spirito Santo, dono divino dall'alto, supremo e benevolo allo stesso tempo, che non abbandona il suo supremo aiuto.... L'uomo ha ricevuto una Madre che gli è stata donata ai piedi della Croce come Arca della Nuova Alleanza e Avvocata dei suoi figli presso il suo Figlio Divino.... L'Amore Divino riversa le effusioni della sua misericordia su questa generazione, con l'uomo che non viene frenato nelle sue azioni e nelle sue opere dal nostro Re, ma cammina in piena libertà di scegliere per sé il cammino della benedizione. Gli esseri umani hanno scelto la ribellione, questa è la più rischiosa, la via della ribellione senza ritorno. Siete una creazione divina, ma non agite o non volete agire in accordo con la divinità, ma piuttosto nell'ambito del grande egoismo umano. L'uomo, andando oltre contro il dono della vita, con il suo insegnamento umano si mostra come un essere superiore, per rinunciare a Dio come unica potenza creatrice, e l'uomo ha rinunciato a Dio, lasciando Dio fuori.... Cosa ha causato l'uomo, ma ha dichiarato guerra allo Spirito Santo!..., ostacolando la menzione pubblica di Lui, senza capire che il nome di Dio, quando viene invocato, libera, guarisce, protegge e governa con l'aiuto dei Suoi. La purezza è purezza e chi obbedisce al suo Signore e al suo Dio vive in essa. Amati, la generazione attuale trasgredisce la legge e con i vitelli d'oro corrompe gli innocenti, per cui questa generazione sarà annegata nel fuoco prima dell'arrivo della grande notte e della grande guerra. Questa generazione non passerà prima che la notte oscura cada su di essa. Come il vento che passa, così cambierà la persona umana, da figlio di Dio a estraneo alla volontà umana. L'umanità vivrà in momenti di continue prove. Nella sofferenza perirà. Pregate, cari, che l'Argentina sperimenti la purificazione. Pregate perché l'uomo sia un riflesso di Dio. La grande nube avanza e dall'alto la luce si avvicina inaspettatamente alla terra con velocità. Amato, noi, compagni del tuo cammino, non ti abbandoniamo, per quanto forti siano le lotte. La benedizione sia su tutta la creazione. Pregate affinché il Cielo invii presto le sue benedizioni. San Michele Arcangelo, San Gabriele Arcangelo e San Raffaele Arcangelo, compagni del tuo viaggio. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

31 gennaio 2014 - Madre di Dio
Dal profondo del mio Cuore Immacolato emano il mio Amore al popolo di mio Figlio. Mio amato popolo, ancora una volta vi invito a rimanere sulla retta via, sulla via dell'obbedienza, sulla via dell'amore delle chiamate della Casa del Padre. Non temete, non abbiate paura, conoscendo i prossimi eventi, di offendere mio Figlio, di non essere fedeli, di non amare mio Figlio. Io, come Madre dell'Umanità, tendo la mano verso di voi per intercedere per ciascuno di voi. Intercedo presso il mio santissimo Figlio, affinché possiate trovare la forza necessaria per proclamare e annunciare ciò che viene, per proclamare e annunciare ciò che è in accordo con la Volontà della Santa Trinità e per condannare ciò che non è in accordo con la Volontà della Santa Trinità. Voi ricevete la Parola di Dio, ricevete la mia Parola per volontà della Santissima Trinità, e dovete esserne grati, perché il Cielo non agisce senza avvertire e senza preannunciare i suoi, proprio perché li ama. Il cammino dell'uomo è stato doloroso, e non era questo lo scopo del Padre quando ha creato l'uomo a sua immagine e somiglianza, ma l'uomo nella sua malvagità e nella sua costante ribellione in tutte le epoche e in tutti i tempi della storia umana ha continuato a ribellarsi alla Volontà del Padre, agendo e operando con il proprio "ego". Questo ha portato ogni generazione a soffrire la purificazione del corpo e dell'anima. Amati figli del mio Cuore Immacolato, gli eventi che vi ho preannunciato in molti e molti casi si realizzeranno con maggiore enfasi in questa epoca, che si avvia verso la sua fine, una successione di fatti ed eventi che conoscete bene. I vulcani sono i respiri della terra che trattengono nelle loro viscere il calore incandescente, e questo, questo calore incandescente si riverserà, e con esso l'emanazione di gas nocivi non si farà attendere e percorrerà le pendici dei grandi vulcani che l'uomo teme, ma per i quali è giunto il momento del risveglio, proprio per accelerare la purificazione di tutta l'umanità. Voi, figli, in ogni opera e azione salite in alto come lampade che ardono, o sprofondate negli abissi insieme alle tenebre che avanzano sulla terra.... Voi, figli, siete la lanterna che dà luce alla terra o le tenebre che oscurano ulteriormente l'anima dell'uomo.... Avete mantenuto tanta indifferenza a "tutto" ciò che sta accadendo, e questo "tutto" è indifferenza ai segni di Dio già annunciati e predetti da tutte le generazioni; non solo i laici sono disobbedienti, ma allo stesso tempo coloro che avevano nelle loro mani il dovere di rivelare il Mio Terzo Segreto di Fatima sono disobbedienti.... e questa disobbedienza continua. ... Quanto sarebbe più aperto per i fedeli conoscere le verità sulle potenze divine che si muovono nell'uomo! L'uomo non è solo carne, l'uomo è un vaso scelto dallo Spirito Santo, e con lui colui che possiede grandi doni che non conosce, perché tutto ciò che sembra divino è e sarà rifiutato. Mia amata, ascolta il mio profeta, non sprecare la parola che è stata mandata dal cielo attraverso di lui. Vi benedico costantemente e vi invito a pregare. Quanto dolore aleggia sulla terra! Quante tenebre si insinuano nell'atmosfera! Ma oltre il globo terrestre .... Oltre la terra troverete tanti esseri celesti pronti ad aiutarvi. Dovete solo invocare il loro aiuto ed essi verranno da voi. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non lasciatevi disorientare, ma è necessario approfondire la conoscenza del grande danno che fa l'energia nucleare e del grande danno che farà a tutto il pianeta e soprattutto all'uomo, figlio di Dio. Tutto nell'universo, tutto ha vita, perché il Padre è vita. Figli miei, rivolgetevi a mio Figlio nell'ostia consacrata. Amati figli del mio Cuore Immacolato, le tenebre stanno avanzando spietatamente sulla terra, e queste tenebre continueranno a ostacolare la mente umana in modo tale che l'uomo cesserà di pensare, sarà guidato semplicemente da un microprocessore che lo trasformerà in un essere inanimato e, come una marionetta, sarà usato da coloro che sono grandi e potenti. Vi incoraggio a pregare molto per la mia amata terra d'Argentina. Vi incoraggio a pregare con fervore per la Costa Rica, che subirà grandi prove. Vi incoraggio a pregare per la Spagna, che soffrirà molto. Non dimenticate che il comunismo si sta impadronendo di piccoli Paesi e il suo obiettivo è quello di occupare il maggior numero possibile di Paesi. Sappiate che questo è il grande braccio dell'anticristo, ma dal cielo scenderà la più alta benedizione, non solo per voi, ma per tutta l'umanità. Confidate nella mia parola. Figli miei, vi incoraggio a pregare per l'Inghilterra, gli atti di terrorismo non aspetteranno, e un uomo di buona volontà lo vede già. Il vento attraverserà la terra in modo tale da farla ululare per la sua velocità, senza dare all'uomo un momento. Mia cara, questo è un momento di tribolazione, ma una tribolazione amorevole del Padre per coloro che sono suoi. Non starò dietro al popolo di mio Figlio, ma dietro a coloro che rifiutano mio Figlio e lo offendono continuamente. Voi, miei fedeli, camminate in pace, senza inciampare. Conoscendo bene i Comandamenti della Legge di Dio, camminerete con passo sicuro e senza cadere. Vi benedico nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo, Amen. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

02 febbraio 2014 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico, vi amo e accanto alle schiere celesti vi proteggo affinché non cadiate e rimaniate. Voi, miei cari, non appartenete alla cultura di massa e mondiale, l'uomo ha corrotto il senso di appartenenza. L'essenza di ciò che sta arrivando supera l'esterno, la consapevolezza di ciò avvolge l'uomo in una benedizione che contiene la chiamata universale di mio Figlio per le anime. Tutti, assolutamente tutti, sono figli del Padre, sono a Sua immagine e somiglianza, perché Lui li ha creati. L'uomo ha creato ostacoli spirituali che gli hanno impedito di camminare, sentire e vivere come veri figli del Re. Avete limitato lo sviluppo dei doni e delle virtù che possedete e che sono diminuiti, lasciando il posto a ciò che è inadeguato e scomodo, che addolora lo spirito. Vi siete limitati, ignorando me come Madre dell'umanità. L'uomo si è sviluppato tra ostacoli, che sono il frutto dell'ignoranza in cui l'umanità ha vissuto in tutte le epoche. Questo ha fatto nascere il disprezzo per i profeti che mio Figlio ha inviato in tutte le generazioni per annunciare e ammonire il suo popolo con la loro parola. Miei cari, non dovete sentirvi orgogliosi; al contrario, dovete rimanere in un costante atto di ringraziamento al Padre per essere suoi figli. Mio Figlio si è dato per tutta l'umanità, non per alcuni, ma per tutti, ai quali ha donato lo Spirito Santo, colui che, in questi momenti, vi chiama a rivelare che siete figli di Dio, a non nascondere la vostra fede, a non partecipare solo per il gusto di partecipare all'Eucaristia senza essere consapevoli di ciò che state ricevendo, né a pregare senza sentimento, ma con consapevolezza, perché siete uomini di forte volontà e di fede che si sono messi alla scoperta dell'amore di Dio, una fonte inesauribile. Desiderate possedere la saggezza per raggiungere una coscienza simile a quella di Cristo? Mio Figlio dice al suo popolo: "Se mi amate, osserverete i miei comandamenti; io chiederò al Padre ed egli vi darà il Consolatore perché sia sempre con voi; lo Spirito di verità, che il mondo non può ricevere, perché non lo vede e non lo conosce". Gesù, mio Figlio, vi invita in questo momento ad essere suoi veri figli, ad essere suoi discepoli, vivendo i Comandamenti come regola di vita. Ogni figlio di mio Figlio deve sottomettersi alla legge spirituale; le leggi disciplinano l'uomo, e l'uomo di questo momento ha rifiutato regole e leggi. Li regola, discriminando i più deboli. Figli, voi siete portatori di sensi e questi devono essere spiritualizzati, affinché in questo modo, nella santa solitudine, possiate percepire la divinità che è in voi. L'uomo non è solo carne e ossa, ma è la materia che è impregnata della Volontà divina. L'uomo di questo momento vive nella comodità, e questo ha portato tutti voi a non essere consapevoli del fatto che ciò vi porta definitivamente ad attaccarvi e a comportarvi male, soprattutto nei confronti dei vostri fratelli e sorelle. Satana crea un regno di attaccamenti e limitazioni per l'uomo, impedendogli di crescere e sviluppare ciò che mio Figlio gli ha dato per essere santo come Lui. Scoprite ciò che avete davanti a voi..., strappate il velo dell'impotenza umana per entrare nelle gioie infinite della vita nella Volontà di Dio e poter così elevarvi per incontrare il Consolatore nei suoi doni e nelle sue virtù. Non potete essere inerti e pretendere di camminare; chi è morto spiritualmente non può dare la vita.... amati figli, entrate nel silenzio interiore e trovate ciò che cercate all'esterno; non sono momenti per sprecare la vostra vita nella superficialità, sono momenti che non dovete perdere. Il nemico dell'anima si sta avvicinando a voi, affinché cadiate nelle sue grinfie e non ne usciate più. Le braccia dell'anticristo vi legano ai piaceri e fanno ammalare il vostro corpo, dominano la vostra mente e vi portano a una falsa percezione della realtà. Conoscete mio Figlio, la sua parola vi dirige; mio Figlio è lo stesso ieri, oggi e sempre. Le sue parole sono state date per tutti i tempi, e questa è una legge che non cambia. Miei cari, pregate per la Chiesa di mio Figlio, che vivrà momenti di dolore e di confusione. Pregate per la Danimarca, che soffrirà, la sua terra vacillerà. Pregate per gli Stati Uniti, il suo popolo si lamenterà. Non scoraggiatevi quando la natura si ribella all'uomo, perché l'uomo si è ribellato al suo Dio. La terra sarà fortemente scossa, le terre che non sono state rimosse saranno rimosse. L'acqua entrerà nella terra e sarà una piaga che affliggerà gli uomini, una piaga contaminata che affliggerà la carne, e la carne la sentirà come se fosse in fiamme. La piaga più grande per l'uomo è l'energia nucleare, e con essa il disprezzo per il dono della vita. Da lì si sprigionano tutti i portatori di male del potere dell'anticristo e l'ira del Padre non si farà attendere dall'umanità controllata dalla decadenza in ogni suo aspetto. Ma siete voi, popolo di mio Figlio, che dovete resistere e prevalere, affinché il vostro libero arbitrio non vi porti ad agire contro il vostro Re. L'aiuto verrà dal Cielo per accompagnare il santo resto. Non camminate senza meta. Voi, figli miei, siete condotti sulla retta via, in mezzo a tribolazioni e ostacoli; non perdetevi di coraggio, ma alzate gli occhi al cielo, perché dalla casa di mio Figlio scende l'aiuto per i suoi fedeli. Mio Figlio, il buon pastore, difende le sue pecore perché non cadano preda dei predatori, se le pecore obbediscono. Non disprezzate mio Figlio, che vi precede costantemente, non vi abbandona per quanto forti siano i venti. Ha camminato per voi, ha sofferto per voi, viene alla sua seconda venuta per voi. Io, la Madre dell'Umanità, prego per ogni persona, non disattendete le mie richieste. Vi benedico, vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

09 febbraio 2014 - Gesù Cristo
Cristo mi ha rivelato queste parole: "Figlia cara, cosa vedi? Ti vedo magnifica, Cristo. Ora, cosa vedi? ... Ho visto che nella Sua mano destra teneva l'umanità, e ho visto molte persone voltare le spalle a Cristo. Ho visto che nella Sua mano sinistra teneva la terra, e accanto all'umanità ho visto una grande oscurità che prevaleva, e poi ho visto la terra che andava dalla mano all'indice di Cristo. E il Cristo mi disse: "Mio caro, l'umanità mantiene un canale di vibrazione che emette verso la terra, e la terra riceve indifferenza dall'uomo. Questo crea uno squilibrio nella creazione, in mezzo all'universo terrestre, e la terra è colpita come parte di questo sistema". Poi mi ha mostrato che l'uomo invia alla terra una sorta di proiezione dell'uomo stesso, dei suoi sentimenti, delle sue azioni e dei suoi comportamenti, che si materializzano in vibrazioni simili a quelle trasmesse dalle onde di frequenza utilizzate per la comunicazione. E queste onde, raggiungendo la terra, la fecero vibrare e la terra si mosse. Le acque strariparono sulla costa e il sole e la luna non brillarono più, perché la terra vibrava. Poi, prima di questa visione che mi sconvolse, mi disse: "Dì ai miei figli che tutti i miei figli mi percepiscono con gli occhi dell'anima; alcuni mi percepiscono nella verità, altri mi distorcono. In alcuni dei miei figli prevale l'intellettualismo e si limitano a vedermi e a percepirmi; altri, a causa dell'egoismo che prevale in loro, stabiliscono legami tra i sensi e l'intellettualismo che non si separano e rimangono nella ragione, morendo ad ogni istante, non permettendosi di conoscermi. E mi voltano le spalle, perché trovano risposte nella scienza, nella tecnologia, nelle loro deduzioni personali, e si nascondono dal mio amore, creando le loro regole per giustificarsi con i loro fratelli e sorelle quando li interrogano su di me. Gli uomini, figli miei, non mi vedono, né sono in grado di vedere la realtà in cui vivono, perché la loro coscienza rimane completamente inquieta, agitata da ciò che desiderano egoisticamente per se stessi. Le preferenze personali li tengono in costante critica verso gli altri, la rabbia si sfoga su di loro quando chi li circonda non è quello che vogliono. Sono irritabili e suscettibili a tutto e verso tutto. Pertanto, non sono in grado di essere consapevoli della realtà in cui vivono e rimangono ciechi di fronte a ciò che è al di là della loro portata. Queste persone non mi vedono, né vedono la realtà di questo momento, che è il momento decisivo prima di affrontare se stessi. Dite loro, Miei amati, che quando la ragione viene messa a tacere per tornare alla Mia verità, la mente viene purificata, e così il Cuore e i sensi. Offro all'uomo la benedizione del ragionamento per liberare l'anima dai suoi legami. Il ragionamento purificato è saggezza e dà all'uomo un cuore puro. Mi servo di queste persone dal cuore puro per andare a condividere la mia Parola e le mie rivelazioni sulla strada, necessarie perché l'umanità senta, veda e senta dentro di sé l'inquietudine e il bisogno con cui vive costantemente di separarsi da me. Dì loro, amati, che le anime scelgono volontariamente e che questo Cristo ha bisogno della piena coscienza di coloro che si chiamano i miei figli, i miei seguaci, i miei discepoli, i miei eletti, i miei sacerdoti, i miei consacrati.... Ho bisogno di tutti loro per risvegliare le coscienze e i cuori addormentati dall'indifferenza e induriti dagli alti e bassi delle azioni sbagliate, a volte per omissione, altre per convenienza personale". Il maestro divino mi disse poi: "Amato, non sono i tempi a determinare gli eventi, ma sono gli eventi a segnalare il futuro, e in questo l'umanità è artefice del proprio destino, al quale l'umanità stessa si è aggrappata nella sua follia e mancanza di umiltà. Dichiara loro che vengo con una verga di ferro per separare il grano dalla pula, nei momenti in cui la pula è abbondante e la vista dell'uomo non gli permette di vedere chiaramente di fronte alla materia densa che lo circonda, impedendogli persino di percepire la mia presenza. I miei veri figli emettono pace, ispirano pace ed esalano pace. Alcune persone si sono definite mediatori o messaggeri di pace di fronte all'umanità e, non avendo raggiunto il loro obiettivo di fronte alla gente, fanno sapere di essere solo un altro dei guai che prevalgono. Fino a quando, ripeto, fino a quando l'avidità non sarà sradicata dall'ego, fino a quando l'unità di .... non permetterà a un essere umano di riconoscersi come mio figlio, perché davanti a me tutti sono miei figli. È stato l'uomo a creare le divisioni, ed è per questo che i sussurri di guerra si sentono in questo momento, finché non saranno più sussurri e la guerra si diffonderà nell'umanità in un batter d'occhio. Miei amati, sapete della Mia onnipotenza, vi ho mostrato come Sodoma e Gomorra sono state distrutte per la loro perversità e come la Mia Casa ha agito su di loro. Se fosse stata la Mia volontà, avrei distrutto quel pianeta in un secondo. Ah...! Ma il mio Amore e la mia Pazienza sono la mia perfezione, perciò lascio il destino dell'uomo nelle mani dell'uomo e del suo libero arbitrio, non senza prima avvertirlo delle disgrazie che arriveranno all'umanità a causa della follia e della ribellione di questa generazione senza precedenti. Cristo mi ha chiesto: "Di' loro quanto li ho aspettati, del mio desiderio di anime e del fatto che ogni persona deve essere consapevole della responsabilità di conquistare le anime. Dite loro della coscienza che devono mantenere per agire e lavorare per la pace. Dite loro, miei cari, come ho affrontato l'ingiustizia, la calunnia, gli insulti e il rifiuto anche da parte di coloro che appartengono alla mia famiglia di sangue. Dite loro di non temere, perché verrò ad aiutare coloro che soffrono a causa mia, dite a coloro che perseverano che sono un mistero per i più, ma per coloro che perseverano sono il mistero dell'amore svelato nelle loro anime. Ricordate loro che il mio Regno rimane davanti a ciascuno di voi e che all'uomo ho dato la benedizione di scoprirlo. Sono dentro e fuori ognuno di voi, mi rivelo a chi mi cerca con la conoscenza di chi sono, e chi mi rifiuta e non mi cerca mi nasconde a se stesso. Voi siete la mia luce, tutti voi siete la mia luce; io sono presente in ogni cosa, ma voi vivete così distratti in ciò che è mondano e nei vostri falsi dei che io vi parlo e i vostri orecchi non mi ascoltano.... Io sono aria, sono fuoco, sono terra, sono acqua, ma l'ignoranza degli uomini non mi apprezza e non mi dà la gloria che dovrebbe darmi". Cristo continua: "Amato, tu mi vedi, mi riconosci, e sai che ti insegno la verità, non per nasconderla, ma per condividerla con i tuoi fratelli e sorelle. Sapete che sono più di una fede cieca, sono la libertà per voi di amarmi senza limiti, di amarmi perché mi conoscete e vi relazionate con me, nel mio Amore. Dite loro delle mie sofferenze per la disobbedienza e la ribellione umana. Dite loro che la creazione è stata il grande dono di mio Padre all'uomo.... ma voi l'avete deformata ed essa vuole tornare allo stato secondo la volontà di mio Padre. Per questo, la terra si rinnoverà, e in questo rinnovamento l'umanità, come le generazioni precedenti, porterà dolore, tragedia, angoscia e lamento a causa della disobbedienza alla nostra divinità, tutto ciò che è il frutto dell'uso improprio della libertà umana e dell'uso smodato di una scienza sbagliata. Condividete con loro che avete visto il Brasile distrutto dall'acqua del mare, tra le altre nazioni. Parlate loro del dolore, della sofferenza degli Stati Uniti, dite loro che le alleanze si romperanno. Parlate loro della mia Chiesa, della sua purificazione e della sofferenza di tutte le nazioni. Assicurateli che sto arrivando per i miei figli; le mie legioni annunceranno la mia venuta e coloro che sono miei mi accoglieranno con gioia. Vedrò con dolore coloro che mi hanno disprezzato, cercheranno di nascondere il loro volto alla mia presenza. Nella libertà umana, ognuno sceglierà il bene o il male. Condividete con loro la mia vicinanza alla coscienza dell'uomo, di ogni individuo. Parlate loro dei fiumi di sangue che saranno versati su tutta la terra prima che l'uomo di scienza, che ha creato l'annientamento dell'umanità con piena consapevolezza, mi sfidi e, nella sua follia, porti ogni creatura sulla faccia della terra a soffrire. Non sono intransigente, ho aspettato che gli uomini si svegliassero; il mio Amore è infinito, così come è infinita la mia Giustizia. L'umanità si è gettata sulla mia Giustizia e voi accendete le tenebre con azioni malvagie, studiate le mie Parole per cercare le tenebre e, nonostante la mia Luce sia così grande, siete accecati dal vostro egoismo vittorioso. Miei cari, dite ai vostri fratelli e sorelle che li aspetto con amore eterno. Il mio amore non vi respinge come nei laboratori di embrioni. Io sono ciò che sono, eterno, inizio e fine. Dite loro che li aspetto nel Tabernacolo, dite loro di venire a Me senza paura, ma con verità, senza falsità. Dite loro che in ogni ostia consacrata sono presente. Io sono il cibo dell'anima e dello spirito per i secoli dei secoli. Dite loro che sono il pane dell'unità per tutti coloro che desiderano vivere consapevoli del bisogno della mia presenza in ognuno di coloro che sono miei. Vi amo, dite loro che li amo. Dillo tu". Gesù.

13 febbraio 2014 - Madre
Unita nella preghiera, la Madre mi dice: "Ave Maria purissima", e io rispondo: senza peccato concepita. Poi mi dice: "Amata figlia del mio Cuore Immacolato, il mio Cuore arde d'amore per tutte le anime, non mi fermo nell'aiutare e intercedere per tutti i miei figli. Per alcuni sono una consolazione nella malattia, per altri sono un aiuto nei momenti di difficoltà. Sono compagnia, consiglio, sollievo, salute dello spirito e del corpo, del pensiero e del cuore. Sono obbedienza, speranza, misericordia, fede, pace, amore e gioia. Non abbandono nessuno, ma aspetto con ansia che mi apriate il vostro cuore. La Madre mi dice ancora: "Figlia cara, in questi momenti urgenti e decisivi è quasi impossibile per una persona entrare nel silenzio; non lo sa e non lo desidera. Il silenzio, invece, lo fa temere, perché può rivelargli la sua vera identità. Il rumore del mondo confonde le persone, penetra nella loro inconsapevolezza come parte della vita quotidiana, portandole a partecipare, senza rendersene conto, al passo amaro di questa generazione. L'uomo, negando tutto ciò che viene da mio Figlio, fa fiorire in sé le tenebre dell'anima, che trovano il loro centro in ciò che è errato, allontanando i segni dei tempi, annunciati prima e presenti in questo momento più che in ogni altro. L'uomo è indifferente alla sofferenza degli altri, a causa del suo egoismo, che non gli permette di vedere mio Figlio presente in tutti, come templi dello Spirito Santo. Mio Figlio desidera essere riconosciuto e conosciuto da tutti. La coscienza dell'uomo non limita, ma lo porta dolcemente ad accettare la rivelazione, non come mito, ma come verità già registrata nei Vangeli. Questa rivelazione è nuova per l'uomo perché non conosce mio Figlio e non mi accetta come Madre.... Se l'uomo considerasse ogni suo atto, sarebbe come se rimanesse davanti all'Avvertimento. E sebbene questo atto di affrontare se stesso sembri all'uomo superfluo, perché lo spirituale è stato sostituito dal mondano, che è più attraente, l'uomo rifiuta la sua coscienza e continua la sfida per superare il peccato e offendere mio Figlio. Allora la Madre mi ha chiesto: "Figlia mia, dì ai tuoi fratelli e sorelle che coloro che amano veramente mio Figlio sono coloro che lottano per essere completamente simili a Cristo, che compiono la Volontà di Dio e desiderano immergersi nella Presenza e nell'Onnipotenza Divina, lavorando e agendo costantemente in totale comunione con la Sapienza Infinita. Dite loro che i segni del momento stanno arrivando..., perché coloro che sono consapevoli del momento presente e decisivo per questa generazione saranno quelli che alzeranno la voce, anche se non saranno ascoltati. Davanti allo sguardo indifferente dell'uomo, la terra si sta spaccando in molti punti, sta tremando e continuerà a tremare, e gli oceani che si avvicinano e agitano le sue acque saranno un flagello per l'uomo. Chiedi ai miei figli di pregare per il Sud America, le grandi catene montuose tremeranno, il Cile piangerà, l'Argentina soffrirà e l'Ecuador si lamenterà". La madre ha continuato a condividere con me: Figlia mia, guarda come il mio Cuore soffre per quelli che sono miei! Cerco costantemente gli specchi di mio Figlio e non li trovo.... Tanti dicono di amare mio Figlio! E sono solo copie carbone con grandi limiti, guidate da una falsa ignoranza della verità e della distinzione tra Misericordia Divina, Perdono e Giustizia Divina. Mio Figlio è la Luce Divina che si dona per tutti, alcuni lo accolgono, altri no, ma Egli non si nasconde né si oscura a nessuno. È così grande il suo Amore che avverte costantemente tutti i suoi figli di prepararsi, ma gli uomini amano le tenebre più della Luce Divina. Con le sue opere macchiate dall'arroganza, l'uomo è caduto così in basso da non riconoscere nemmeno se stesso. Nei momenti decisivi, l'uomo avrà paura del prossimo, l'inganno sarà costante e l'uomo sarà sempre tentato da Satana. La rabbia dell'uomo sarà costante e la violenza porterà di nuovo alla persecuzione aperta. Chiedi loro, figlia mia, di pregare per la Chiesa di mio Figlio, che soffrirà stordita e precipiterà nella divisione. Cosa mi aspetto dai miei figli? Mi aspetto solo che siano consapevoli della presenza di mio Figlio in ognuna delle loro azioni e dei loro gesti. Nessuna azione è vuota se nasce dalla coscienza; in questo sta la differenza tra chi fa molto e non ottiene nulla e chi sembra non fare nulla ma fa tutto. La consapevolezza di questo momento deve portare i miei figli a rimanere vigili, senza paura di essere migliori, senza paura di affrontare la loro realtà, senza paura di rivelare il fuoco che portano dentro di sé e senza permettere loro di essere conformisti. I miei figli entrano nel mistero, non per farselo svelare, ma per essere docili al piano divino. In questo momento, la coscienza è come un cibo per l'anima, che le dà la sopravvivenza, contro l'incoscienza di coloro che rifiutano la spiegazione del Cielo del Suo Amore per annunciare la Seconda Venuta di Mio Figlio. Guarda figlia - la Madre mi mostra il sole - emana il suo calore sulla terra, la vibrazione di questa fiamma sarà ciò che farà innalzare il mare come non si è mai visto prima. Chiedi ai miei figli di pregare per gli Stati Uniti, che saranno flagellati ancora e ancora. Dite loro della mia sofferenza per quelle persone che sono materialiste, che negano le chiamate della casa di mio Figlio, a causa della loro paura di affrontare la realtà, che per loro è solo un'utopia. L'umanità ha paura di conoscere la necessità, la fede è stata scacciata dall'uomo, mentre io vi invito a prendere coscienza dei segni che risuonano continuamente con una sola voce di avvertimento all'uomo incredulo. Condividi con loro, figlia". La Madre mi dice: "Beato chi confida nella parola di mio Figlio e sa che nulla è impossibile a Cristo. Chi cerca di entrare nella Volontà di Dio deve condividere con il fratello e la sorella il cibo spirituale della sapienza attraverso la parola. Eccomi, sono la Madre dell'umanità, vengo con una benedizione per chi, come un bambino, crede e non pone limiti a mio Figlio, che è Signore e Re nei secoli dei secoli". E alzando la mano, la nostra Madre benedetta benedice, e la sua benedizione si diffonde in tutto il creato, raggiungendo ogni persona di ogni popolo e nazione. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

19 febbraio 2014 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, ti amo, ti benedico. Chi è il Mio vero e fedele popolo? Il mio popolo è quello che cammina portando la bandiera del mio Amore, che mi è fedele in tutto e obbedisce a tutto ciò che gli chiedo. Il mio popolo vero e fedele è quello che sa che i miei Comandamenti sono immutabili, che Io sono lo stesso ieri, oggi e sempre. Il mio popolo è quello che mi ama così tanto da essere consapevole che i miei Comandamenti non vanno secondo la novità dei tempi, ma che sono stati dati per sempre. Pertanto, i miei Comandamenti non devono essere trasformati o adattati al momento di questa generazione. Il mio popolo conosce e ama le mie benedizioni e le segue, sapendo che chi le segue e le ha come legge nella sua vita è consapevole di ciò di cui ha bisogno per stare dalla mia parte e unirsi al mio Spirito Santo. A chi mi rivolgo? A tutti gli uomini, a quelli che accettano la mia Parola e a quelli che non la accettano.... a quelli che mi guardano con amore e a quelli che mi disprezzano. Sono un Dio d'Amore e in questo il mio Amore non esclude nessuno dei miei figli, anzi vi aspetto con ansia fino all'ultimo momento. Questa generazione, che ha superato ogni misura di peccato, grida alla Mia Santa Giustizia, bussa alla porta della Mia Ira, e Io ho dato il posto della Mia Giustizia a tutta la creazione, che si rivolterà contro questa generazione che Mi offende, e la creazione è completamente indifferente all'uomo, perché non lo riconosce, perché l'uomo non vive nella Mia Volontà. Di chi ho bisogno al mio fianco in questi momenti? Tutti, assolutamente tutti, ma so bene che non tutti mi ascoltano, e non tutti mi amano, e non solo mi disprezzano, ma pre-giudicano le mie parole e i miei appelli al mio popolo, Io sono un Dio che non agisce senza annunciare a coloro che ama ciò che accadrà. Sono un Dio che non agisce senza preannunciare a coloro che ama: "Certamente il Signore Dio non fa nulla se non rivela il suo consiglio segreto ai suoi servi, i profeti". Come hanno deriso i miei strumenti in passato, così sarà in questo momento, fino a quando questa umanità si troverà raddoppiata dal dolore, fino a quando alcuni torneranno a me, anche se la maggioranza si unirà alle forze dell'anticristo. Perché, non amandomi e sapendo di non conoscermi, saranno facilmente ingannati dalla predicazione di colui che viene per il suo bottino. Mio amato, amato popolo, "Io desidero", desidero non solo le anime, ma la coscienza dell'umanità. Voi non mi conoscete perché non avete ricevuto un'istruzione adeguata sui miei comandamenti, non siete stati veramente formati per seguire la mia volontà; per questo motivo, la coscienza dell'umanità è sopita e attaccata a tutto ciò che è mondano. Voi, miei cari, ascoltatemi e ascoltate mia Madre, entrate e conoscetemi nella profondità del mio Amore e della mia Parola, affinché non vi inganniate, perché Io sono lo stesso ieri, oggi e sempre, e la mia Parola e i miei Comandamenti sono stati dati per tutti i tempi per crescere con l'uomo e non trasformarsi. La mia Legge non si adatta al momento presente, ma è l'uomo che deve adattarsi ai miei Comandamenti. Il fuoco dei vulcani viene in superficie con tanta rabbia! Mio amato popolo, prega per l'Ecuador, prega per l'Italia. Le acque degli oceani si muovono con tale velocità, rumore e prontezza da scagliarsi sulla terra! Popolo mio, prega per San Francisco; popolo mio, prega per la Spagna, prega per il Brasile. Miei cari, il sole si avvicinerà alla terra ed emetterà così tanto calore verso la terra che i miei figli dovranno allontanarsi da essa in ogni modo possibile. Miei cari, con quale facilità gli uomini discutono e si scagliano gli uni contro gli altri con la stessa rabbia con cui diversi Paesi sono in uno stato di violenza totale nelle grinfie di Satana, colui che distrae le persone, riempiendo l'anima di odio e risentimento. Questo si diffonderà nelle masse. Pregate per l'Iraq, pregate per il Medio Oriente e pregate per il Sud America. Miei cari, popolo mio, crescete nel mio Amore, crescete nella santità, siate diversi dal resto del mondo, perché ciò che è mondano porta l'uomo alla completa perdizione. Pregate per la mia Chiesa, la divisione sta arrivando a passi veloci e la mia Chiesa sarà scossa dalle fondamenta, le divisioni arriveranno come un ladro che viene di notte senza essere ascoltato. La divisione nella mia Chiesa porterà gli uomini alla confusione totale, ma voi che mi conoscete, miei cari, sapete che la mia Parola non cambia, sapete che il mio Amore è per ogni momento, e mi riconoscete nel mio Corpo e nel mio Sangue e vi nutrite del mio Corpo e del mio Sangue. Vi rifugiate sotto il manto di mia Madre e vi aiutate a vicenda, vi servite a vicenda e vi avvertite a vicenda. Amati, voi che mi riconoscete, dovete crescere nell'amore e nella verità, perché i prossimi momenti saranno momenti di prova, una prova che non avete ancora superato, e coloro che sono incerti cadranno in grandi errori, che giudicherò rapidamente. Il mio popolo non soffrirà per sempre, ma sarà duramente provato, e voi dovete prepararvi a questo. Voi che vi definite miei figli vivete nella paura delle dispute, degli errori umani, delle gelosie umane, delle invidie umane, e portate il mio Sacro Cuore al dolore. Voi, che Mi dite di amarMi, riparate costantemente per quanto Mi fate soffrire. In questo momento, come può prepararsi il mio popolo? Meditando la mia Parola e meditando il mio Amore, che deve essere vissuto. Dovete essere l'acqua cristallina che rinfresca gli assetati senza doverla chiedere. Siate trasparenti, non litigate tra di voi, perché attraverso le divisioni Satana indebolisce coloro che sono Miei. Mettete da parte le stoltezze umane, amatevi gli uni gli altri, perché chi continua ad essere causa di divisione cadrà e si pentirà di essere stato uno strumento del male. La Mia Misericordia è infinita, così come la Mia Giustizia. Quanto è falso chi nega la Mia Ira e la Mia Giustizia, perché la Mia Giustizia piega gli stolti, i duri di cuore, ed è necessaria in questo momento. Guardate il cielo, perché dall'alto manderò la mia benedizione e il mio aiuto al mio popolo. Nel firmamento vedrete una grande piaga per l'umanità, che porterà diversi Paesi a soffrire, e l'uomo alla vista del fuoco nel cielo tremerà fino alle viscere. Miei amati, credete che non riceverete prove.... e vi sbagliate, perché voi, figli miei, mi avete disobbedito e mi avete ferito all'estremo. Vi siete abbandonati alle grinfie del male e in quelle grinfie mi avete offeso sempre di più con nuovi peccati e nuove trasgressioni; siete arrivati sull'orlo del peccato. Ma anche allora, nei momenti più difficili della purificazione, l'uomo non sarà riconosciuto dall'uomo, perché trascenderà gli istinti più profondi che la mente umana non può nemmeno immaginare. Le grandi potenze si uniranno e poi si tradiranno a vicenda, portando l'umanità intera a soffrire. Popolo mio, resta forte e fortificato nel mio Amore e nella mia Parola, aggrappati ai miei Comandamenti e alla protezione di mia Madre, che non ti abbandona e non ti abbandonerà. I miei fedeli saranno protetti dai miei angeli e condotti in un luogo di pace. Gli innocenti non devono temere e il mio vero popolo deve confidare in me. Il male non prevarrà per sempre, sarà bandito da questa terra affinché la mia Chiesa risorga e sia una cosa sola con me. Vi benedico e vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

23 febbraio 2014 - Madre di Dio
Miei cari, la mia Benedizione sia con ciascuno di voi. Il mio Amore vi chiama costantemente a rimanere sul cammino di mio Figlio. Rimanete vigili, non rifiutate i miei appelli, perché intercedo per ciascuno di coloro che sono miei presso la Santissima Trinità. Amati figli, questo periodo ha aperto le porte della Grande Tribolazione; la Grande Tribolazione con tutti i suoi segni si presenta apertamente a tutti voi, e voi rimanete ancora sordi, ciechi e muti come creature ignare dei piani divini, e soprattutto ignari del fatto che la Casa del Padre non agisce senza prima avvertire i suoi amati esseri umani. Figlioli, siate vigili, non cedete alla volontà umana, perché essa vuole che voi cediate. Rimanete attenti. L'egoismo umano offusca la visione della carne e oscura la visione spirituale. In questo momento, il maligno insegue tutti i miei figli con le sue legioni diaboliche, tentando spietatamente tutti per portarli alla rovina. Questo è un momento di decisione e la battaglia tra il bene e il male è forte, solo che l'uomo nel suo cammino terreno non nota alcun segno, considerandolo normale, e mio Figlio vi chiede di notare i segni di questo momento, che precedono quello che sta per arrivare, che sarà la cosa più sanguinosa che questa generazione vivrà, questa generazione che nega a se stessa la Salvezza della sua anima. La violenza aumenta ogni momento, la vedete e sapete che è una realtà e sapete che è una realtà e anche quelle nazioni indifese su cui la mano della violenza non è mai caduta, quelle nazioni subiranno la violenza. Il comunismo è risorto con forza e si è impadronito delle nazioni, e i miei figli non ne sono consapevoli, hanno dato il governo al comunismo, e il governo nella sua sete di potere vi condurrà a una sofferenza ancora maggiore. Il dolore del mio amato popolo del Venezuela infurierà e le madri piangeranno per i loro figli. Pregate, pregate per il Venezuela, figli miei. L'acqua si agita, si agita molto e farà soffrire le zone costiere. Sapete che l'acqua, nel suo desiderio di pulire la terra, vi entrerà. Pregate, figli miei, pregate per gli Stati Uniti, pregate per le Filippine, soffriranno molto. Miei cari, il sole penetrerà fortemente la terra con i suoi raggi; la sete, non solo dello spirito, ma anche del corpo, raddoppierà. Pregate per i miei figli in Africa. Miei cari, questo è il momento della coscienza, ognuno di voi deve essere consapevole di questo momento e decidere di agire nel bene, il male sta arrivando e con i suoi artigli si avventa con forza, pronto a dubitare di coloro che rimangono tra il dubbio e la decisione di lasciare ciò che è temporale per essere assolutamente proprietà di mio Figlio. La coscienza di ciascuno di voi deve rimanere disponibile e accettare e amare la parola di mio Figlio - incrollabile, data per l'eternità, e ancor più essere una pratica per chi è veramente fedele a mio Figlio. Ricordate che i Comandamenti sono la Legge di Dio e indicano la vera via per rimanere nella Volontà della Santissima Trinità. Voi, consapevoli di questo, non permettete che vengano modernizzati. Mio Figlio è lo stesso ieri, oggi e sempre. La Chiesa di mio Figlio soffrirà, sarà messa alla prova, sarà invasa da nuove ideologie che non sono conformi alla vera essenza del cristiano. Rimanete in grazia, per evitare che vi portino fuori strada. La Chiesa di mio Figlio sarà nuovamente flagellata da coloro che si riuniscono con pomposa finezza. La massoneria si è impadronita di un grande potere nella Chiesa di mio Figlio e voi, conoscendo la Parola di Dio, dovete fare dei passi all'interno della Volontà della Santa Trinità per non lasciarvi sedurre dall'errore. Amati figli, l'unità è essenziale in questo momento, servitevi l'un l'altro, non vergognatevi di chiamarvi cristiani, piuttosto sentite dentro di voi che chiamarvi cristiani è essere veri. Miei cari, continuate a consacrarvi giorno dopo giorno al mio Cuore Immacolato e pregate con fervore per la Chiesa di mio Figlio, accompagnate in spirito i vostri fratelli e sorelle in lutto e sofferenti per i disordini politici che si diffonderanno nelle masse, e i miei figli conosceranno così il dolore. La natura non sospende l'ostilità, continua il suo cammino, avanzando con forza, e ogni momento questa forza sarà maggiore su tutta la terra, e io come Madre di ciascuno di voi rimango vigile e il mio santo manto vi copre affinché i momenti di paura siano ridotti al minimo. Sia come sia, la disponibilità essenziale di ciascuno di coloro che sono miei è il pronunciamento: "Sì, Gesù Cristo, eccomi qui, per fare la tua volontà e vivere in essa". Chi non conosce mio Figlio sarà perduto, e io, come Madre, soffro per questo motivo. Non rifiutate le mie chiamate, ogni momento è un'opportunità per la mia Divina Misericordia, accettatela in fretta. Mio Figlio verrà presto e ognuno di voi renderà conto del raccolto che ha tra le mani. Non abbiate paura, io combatto al fianco di ciascuno di voi. Le mie schiere celesti vegliano e vi liberano da grandi pericoli, ma è necessario che diciate "sì" a mio Figlio, affinché io, come Madre dell'Umanità, possa salvarvi dalle grinfie del male. Siate fedeli, non vacillate tanto da rendere difficile l'uscita dal fango. Il tempo non è più tempo e non esiste per andare lentamente. Vi conduco per mano, lasciatevi guidare e intercedete per voi. Vi benedico e vi amo. Nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo, Amen. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

03 marzo 2014 - Gesù Cristo
Cristo: Mio amato, il mio popolo resterà al mio fianco e, facendo la mia volontà, mi restituirà la terra che gli è stata data in eredità. Allora io regnerò su ogni persona e la pace abiterà in ciascuno dei miei figli. Sai, amata, come vedo coloro che sono miei in questo momento? Li vedo godere del libero arbitrio, come chi crede di non essere visto da Colui che vede tutto.... Li vedo staccarsi da Me, darsi alla perdizione e a tutto ciò che è così mondano, che li porta ad essere dei cadaveri vaganti, senza rendersi conto di ciò che stanno perdendo.... Desidero il bene dei miei figli e accetto il rifiuto dell'umanità che, in mezzo alle ombre, sceglie volontariamente la gioia temporanea. Sai, mia cara, qual è il peccato dell'umanità? Luz de Maria: "Mio Dio, ce ne sono così tanti...! Cristo, amato, l'ignoranza è il peccato di questa generazione; non si ferma a riflettere sui suoi atti, sulle sue opere, su come riprendere il cammino per ricongiungersi a Me. L'uomo cammina lentamente, come se il tempo continuasse, invece di fermarsi.... questa generazione non crede ai miei appelli e a quelli di mia Madre. Coloro che si definiscono cristiani sono copie deformate delle mie leggi e della mia volontà. Non è vero chi dice di amarmi e, dopo essere salito a Me, rimane con il suo cuore attaccato dalla mancanza di amore per il fratello o la sorella. Chi dice di amarmi e ha le mani vuote, non è vero; le sue mani sono vuote di opere, di opere buone a beneficio di tutto ciò che lo circonda per volontà di Dio. La fede senza le opere è morta. Gli uomini non sanno ancora che io solo sono la Verità, la Libertà e la Vita. Immersi in ciò che di banale non conoscono, continuano sulla strada sbagliata che li porta a perdersi nelle grinfie di Satana, diventando parte del suo bottino. Dite ai vostri fratelli e sorelle che sono Misericordia per coloro che mi cercano al più presto, lottando contro il proprio egoismo umano per liberarsi dalla propria volontà contaminata da vanità, orgoglio, rabbia, ipocrisia e menzogna. Chi mi chiama Padre e dimentica che vi chiamo ad essere una cosa sola in me, mente a se stesso. In questo momento, la fratellanza è l'arma che impedisce a Satana di entrare in coloro che, nel Mio Nome e in quello di Mia Madre, si riuniscono nella Mia Volontà, preparandosi in spirito e in azione a testimoniare la Mia Parola, avvertendo i loro fratelli e sorelle del momento presente e del compimento già imminente degli eventi che purificheranno l'umanità, che Mia Madre ha tramandato per amore di Suo Figlio. Guai a coloro che, come rocce insormontabili, sono causa di divisione! Cristo, amato, sai come soffro per coloro che sono miei? Luz de Maria: "Ti vedo, mio Signore, sulla Croce, ad espiare i peccati dell'umanità, sanguinando e soffrendo.... Cristo: questo mio Sangue è per quei consacrati che hanno perso se stessi, amando la società più di quanto amino me, rendendosi schiavi del denaro e perdonando i peccati di coloro che forniscono loro uno status più elevato e ignorando le necessità del mio popolo. Queste mie ferite sono per coloro che chiudono i miei templi e non avvertono coloro che, ignari, persistono nel peccato, offendendomi sempre di più. Figlia, il mio popolo consacrato deve essere a mia immagine e somiglianza; la povertà solleva lo spirito, la ricchezza combatte contro il tempo che non è tempo, gli obblighi sociali non lasciano spazio alla preghiera e, senza preghiera, come potranno guidare le mie pecore? Questo mio Sangue è per quei vostri fratelli e sorelle che disprezzano le mie chiamate e combattono contro quelle stesse chiamate, per coloro che perseguitano i miei strumenti. Questo mio Sangue è per quegli strumenti che tacciono per paura e codardia. Sai, figlia mia, come verrò a cercare coloro che sono miei nella mia seconda venuta? Con le mie legioni, con la mia potenza.... Scuotendo tutto ciò che esiste, ma l'uomo di scienza e molti dei Miei stessi figli fingono di non saperlo e addirittura lo negano. I cieli si apriranno e tutto ciò che è stato creato gioirà alla mia vista; gli elementi si muoveranno e l'uomo, che ha vissuto lontano dalla mia volontà, sarà terrorizzato e si pentirà di non aver ascoltato in tempo le mie richieste di tornare a me. Prima della mia seconda venuta, verrò nel profondo della coscienza degli uomini, affinché si guardino e si vedano come sono. Miei cari, sono ancora l'Amore che implora amore, e in questa implorazione vedo con dolore la sofferenza dei miei figli.... Pregate per il Brasile, l'acqua lo purificherà. Io sono il Re bandito dal suo Regno. Amati, pregate per il Cile, la terra tremerà causando dolore. La terra tremerà con maggiore forza in diversi luoghi del mondo. Vedo il mio popolo.... e ci sono così pochi che conservano una vera consapevolezza di ciò che significa essere cristiani! Pregate, figli miei, pregate; la guerra sta arrivando causando distruzione, mutilando gli innocenti, con armi che sfuggono al controllo umano; l'uomo di scienza sarà il carnefice della sua stessa razza. L'energia nucleare è il grande Erode di questo momento. Dite ai miei figli di non perdersi d'animo, di non temere di essere isolati per aver avvertito coloro che non mi conoscono e che si disinteressano del futuro di questa generazione. Dì loro che il mio popolo trionferà e sarà accanto a me, lo solleverò perché non soffra, ma la sua coscienza deve essere pronta a consegnarsi per me. Non tutti ignorano ciò che accadrà, ma lo mettono da parte per non turbarsi di dover lottare per essere migliori. La tecnologia è una frusta che colpisce costantemente la mente dei miei figli fino a lasciarli completamente immobili e senza forza di volontà per prepararli alla violenza con cui combatteranno contro i loro fratelli e sorelle. Luz de Maria: "Proseguendo sulla croce, il mio Signore gridò: Cristo: popolo mio, sii vigilante, perché falsi idoli hanno usurpato ciò che è mio; travestiti da pecore, i lupi convivono nelle vostre case, inquinando le menti degli innocenti. Popolo mio, torna a Me, perché il tempo sta per scadere. Io vi proteggo, prendete una decisione e con coraggio abbandonatevi a Me, rinunciando a ciò che vi separa da Me. Vi benedico. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

05 marzo 2014 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, in questo momento penitenziale chiamo tutti i miei figli alla conversione, sono i momenti che precedono la grande purificazione di tutta l'umanità. In questo momento non ci sono ignoranti, ma coloro che, cullati dal sonno delle convenienze umane, continuano a darsi a tutto ciò che è mondano, che li allontana da mio Figlio e dalle mie chiamate. Come Madre di tutta l'umanità, vi invito con urgenza a prendere coscienza di questo momento decisivo in cui vi trovate. Dovete entrare nella vostra coscienza e risvegliarla, affinché coloro che vi vogliono far perire vedano che i miei figli non si lasciano sopraffare dal male. I cavalieri della guerra stanno galoppando sulla terra, portando il flagello dell'umanità, l'energia nucleare, fino alla terra.... E pregate figli, pregate per la Russia. Miei cari, questa generazione ha commesso un grave errore e una grande offesa nei miei confronti. Questa grave offesa consiste nell'ignorare la mia richiesta, pronunciata a Fatima, di consacrare la Russia al mio Cuore Immacolato.... Voi, figli miei, ignorate soprattutto la distruzione, non solo dello spirito, ma di tutto il creato, con cui il comunismo schiaccerà questa generazione. Gli interessi economici stanno piegando le nazioni, che sono nelle mani di governanti dediti interamente all'economia, che domina e non rispetta le credenze religiose. Vi ho esortato così strenuamente ad essere attenti! E voi, figli miei, per volontà umana, avete consegnato il piano e il destino dei vostri Paesi nelle mani di persone dedite alle grandi potenze comuniste. L'umanità vedrà con orrore e raccapriccio la crudeltà di coloro che vi frusteranno completamente senza compassione. Ho fatto appello con tanta forza alla Chiesa del mio Figlio.... e ho supplicato con tanta forza per lunghi, lunghi anni attraverso i miei strumenti che i gerarchi della Chiesa di mio Figlio consacrassero il mondo intero, e specialmente la Russia, al mio Cuore Immacolato...! Questo grave insulto si sta levando su tutta l'umanità in questo momento, perché la totalità della mia chiamata, il mio messaggio di Fatima, non è stato rivelato ai miei figli. Amato popolo di mio Figlio, come Madre avrei voluto salvarvi e liberarvi dal male, ma il capriccio dell'uomo e il rispetto umano hanno prevalso.... grandi potenze lotteranno l'una contro l'altra, e tutti i miei figli innocenti subiranno le conseguenze di questo scontro. Pregate per gli Stati Uniti. Pregate per l'Inghilterra. Amati figli del mio Cuore Immacolato, quanta ignoranza sostenete di possedere! Questa è un'altra scusa per la passività di un uomo reso completamente mondano, che non vuole confrontarsi con la verità della realtà in cui vive, ignorando i segni dei tempi, e soprattutto in questo momento vi scusate per continuare a essere completamente devoti come le spoglie di Satana. Questo momento è decisivo, completamente decisivo, l'eterna lotta tra il bene e il male, per cui il mio appello è molto urgente affinché tutti coloro che amano mio Figlio e che mi prendono come Madre, e anche coloro che non mi considerano Madre, ci ripensino e usino questo momento penitenziale per guardarsi senza illusioni dentro il loro essere. Non c'è persona che non abbia bisogno di pentirsi delle proprie azioni, ma in particolare invito coloro che dirigono i miei figli più piccoli nelle loro comunità ad avvertire i loro fratelli e sorelle con piena consapevolezza di ciò che sta nascendo e che presto si compirà con grande stupore di tutti gli uomini. Grandi popolazioni saranno distrutte dalla furia dei loro vulcani; il fuoco brucia e la terra lo lascia spegnere. Pregate, figli miei, pregate per l'Italia. Amati figli del mio Cuore Immacolato, sono la Madre dell'amore, ma sono anche la Madre della parola, sono la Madre della verità, e non nascondete a coloro che sono miei l'avvicinarsi del flagello che cammina sulla terra. Non aspettatevi che l'anticristo appaia davanti a voi, osservate la sua opera e le sue azioni in mezzo a voi, soprattutto il suo potente braccio, il comunismo. L'irresponsabilità della scienza abusata dall'uomo attraverso scienziati che non si sono fatti scrupolo di creare armi di distruzione di massa, sarà il carnefice attraverso il quale moriranno milioni di miei figli.... ma voi, miei amati del mio Cuore Immacolato, siate lampade riempite dell'olio migliore; lampade che non si spengono mai, lampade che restano accese, lampade che pregano per i loro fratelli e sorelle, ma soprattutto lampade che condividono la loro vita pura e innocente. 4 profezie e rivelazioni sull'anticristo.... ma voi, miei amati del mio Cuore Immacolato, siate lampade piene dell'olio migliore; lampade che non si spengono mai, lampade che rimangono accese, lampade che pregano per i loro fratelli e sorelle, ma soprattutto lampade che condividono il loro olio puro e limpido con i loro fratelli e sorelle, in modo che arda in loro la coscienza della trasformazione radicale e definitiva, affinché si uniscano a mio Figlio. In questo momento, in cui si svolge il dibattito delle anime tra il bene e il male, tra la salvezza e la dannazione, ognuno di voi è responsabile davanti ai suoi fratelli di ciò che riceve dalle mani di mio Figlio, della conoscenza che possiede e del suo dovere di condividerla con il resto dell'umanità. Chi tace, tace per mancanza di fede, perché non crede che mio Figlio vi manda come suoi messaggeri per avvertire coloro che dormono, che per ignoranza vivono immersi in ciò che è mondano e peccaminoso. Siate un'eco del mio grido, siate un'eco dell'amore del mio Cuore, siate un'eco della Volontà di mio Figlio. Quella Volontà Divina che desidera che tutti i suoi figli si salvino e conoscano la verità. Amati figli del mio Cuore Immacolato, verranno momenti forti e dolorosi, ma verrà a voi la vera luce e il pieno amore che vi libererà dalle tribolazioni, toglierà le vostre catene e mio Figlio vi darà la piena libertà in un tempo di pace, in cui il male sarà completamente sradicato. Non tutto è dolore, ma per raggiungere la luce di mio Figlio, dovete essere purificati. Non abbiate paura figlioli, io vi proteggo, vi amo, e mio Figlio rimane a braccia aperte per ricevere tutti coloro che desiderano rivolgersi a Lui e abbandonarsi definitivamente alla sua Divina Volontà. Vi benedico, vi amo e vi esorto ancora una volta a mantenere la speranza che verrà un tempo di pace che godrete al fianco di mio Figlio. Vi benedico nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

10 marzo 2014 - Madre di Dio
Beata Vergine Maria: "Amata figlia del mio Cuore Immacolato, dì ai miei amati figli che vi tengo in me con un amore speciale e grande e porto ognuno di voi a battere nel mio Cuore; ogni battito è per voi. Invito il popolo di mio Figlio a partecipare al risveglio della coscienza dell'uomo. In questo momento, la coscienza è sconosciuta all'uomo, perché ha invalidato la propria coscienza. Mia amata figlia, sai quanto soffro per mano di coloro che sono stolti e non ascoltano gli appelli di mio Figlio e le mie chiamate? Luz de Maria: "Madre, anche se mi hai mostrato che stai soffrendo e il mio Cuore partecipa al tuo dolore, so bene che non raggiungerò la stessa sofferenza.... Quanto soffri, Madre, la tua sofferenza va ancora oltre...". Beata Vergine Maria: "Soffro anche in modo indicibile quando vedo le anime cadere nell'abisso del male, so che la sottigliezza di Satana e dei suoi tirapiedi non è percepita dall'uomo, e per questo l'uomo cade sempre nello stesso errore. L'uomo sa che non gli è permesso sbagliare, ma non obbedisce alla sua coscienza; la svuota pezzo per pezzo per non provare rimorso. L'uomo del momento si disumanizza, al suo posto c'è un uomo tecnologico anche nei sentimenti, non si permette di avere sentimenti e quando vede che ne prova più di quanto vorrebbe, si ferma, come se spegnesse un dispositivo elettronico. Quanto mi addolora vedere coloro che continuano a cadere negli stessi errori, fallendo di volta in volta! E in questo momento, Satana si preoccupa di far sì che i miei figli conservino valori errati, molto errati, completamente mondani e distaccati da mio Figlio, e diventino così facile preda del nemico dell'anima. Figlia mia, il mio Cuore soffre a causa di coloro che, avendo la mia parola tra le mani, l'hanno rifiutata, e ancor più che rifiutata, l'hanno disprezzata e negata. Sai cosa soffrirà una persona in questo momento? Luz de Maria: "Molto, Madre, molto, ma è meglio che tu me lo dica...". Beata Vergine Maria: "L'uomo di questo momento soffrirà in modo indicibile a causa dei suoi stessi errori, che gli sono venuti incontro nel suo cammino, così che l'uomo sarà purificato da tutto ciò che ha tralasciato. Mio Figlio si è dato per tutti, senza eccezioni, ma in questo momento all'uomo sembra che la salvezza dipenda da coloro che hanno una sorta di leadership nel mondo, e non dal compimento della Volontà della Santissima Trinità, dal compimento dei Comandamenti, dal compimento delle Beatitudini, dal compimento dei Sacramenti che mio Figlio ha stabilito. Questo piano molto sottile è stato ordito con precisione da Satana a beneficio dell'anticristo, che non è lontano da questa generazione. La gente sprofonda ogni giorno di più nei piaceri della negazione di mio Figlio e di questa Madre, e non cerca la riconciliazione. La vita eterna non si compra con il denaro, né con i titoli, né con le distinzioni umane, né con i poteri conferiti dagli uomini. La vita eterna si guadagna lavorando e agendo secondo la Volontà della Santa Trinità, essendo una cosa sola con mio Figlio, essendo uno specchio di mio Figlio, essendo consapevoli che la Salvezza è personale; ma allo stesso tempo, essendo personale, obbliga ognuno di voi a lottare per la Salvezza dei vostri fratelli e sorelle e a condurli fuori dall'ignoranza in cui vivono. Mi addoloro, sì, ma anche in mezzo al mio dolore, il mio Cuore non smette di battere, cercandovi continuamente, perché sono una Madre che non accetta il rifiuto, e colui che mi si oppone di più, lo cerco ancora di più per avvicinarlo a mio Figlio. Cerco coloro che, come lupi travestiti da pecore silenziose, mirano a causare divisione nella Chiesa di mio Figlio, divisione tra fratelli e sorelle e quindi il grande scisma che ho annunciato. Amati, come pensate che debba essere e agire un uomo che ama mio Figlio in spirito e verità? Luz de Maria: "Penso, Madre, che debba essere un uomo di fede, forte, volenteroso e devoto". Beata Vergine Maria: "Sì, mio caro, un uomo dalla fede incrollabile, nata dall'incontro personale con mio Figlio; non da quello che gli dicono che è la fede, ma da quello che ha potuto sperimentare in se stesso. E questo incontro, questa esperienza personale con mio Figlio è andata perduta. Le attività quotidiane non lasciano spazio nemmeno per un momento della giornata per realizzare l'incontro personale con mio Figlio, e coloro che lo realizzano lo tengono per sé. Dovrei chiamarli egoisti! In questo momento e prima dell'amarezza di ciò che sta arrivando, ognuno di voi che realizza questo incontro personale con mio Figlio deve essere un soldato che marcia totalmente dedicato a condividere con i suoi fratelli e sorelle quel Cristo che li aspetta, che li ama; quel Cristo che li ama e non si stanca di amarli. Alcuni di quelli che sono miei hanno questo incontro personale con mio Figlio, ma sono persone che si vergognano di confessarlo davanti agli altri, per non essere visti come strani; e allora i frutti che lo Spirito Santo ha riversato su quella persona appassiscono e finiscono per morire, forse nella solitudine della camera da letto o forse davanti a mio Figlio nel sacramento benedetto dell'altare, senza dare agli affamati il pane divino della parola. E dovete capire che non tutti avete la stessa missione, ma tutti siete obbligati, come figli del mio Figlio divino, a portare la conoscenza che acquisite e a condividerla con i vostri fratelli e sorelle per risvegliare questa generazione umana. Mia cara, mia cara, come vedi questa umanità? Luz de Maria: "Madre, sento che è così misera a causa di tutto ciò che la allontana dal nostro Cristo, sento che è spiritualmente anemica perché non desidera più nemmeno la Parola di Dio, solo poche persone, e queste persone, tra l'altro..., conservano tanto rispetto umano! Maria Santissima: miei cari, il rispetto umano va conservato, ma non quando si tratta della Salvezza, non quando si tratta di condividere e portare la vera Parola di mio Figlio; non quando si tratta di essere spiritualmente forti.... ricorda, figlia, che il buon ladrone all'ultimo momento ha riconosciuto in mio Figlio il Cristo, il Figlio di Dio. ... e così ha ottenuto la vita eterna, e in questo momento ognuno dei miei figli può essere quel buon cattivo che riconosce mio Figlio e si sacrifica per vivere nella sua volontà e con le sue opere e i suoi atti ottiene la vita eterna.... e così riceve la stessa ricompensa. I miei figli devono essere anime oranti, la preghiera eleva l'anima e lo spirito, ed è bene che preghiate mio Figlio, perché ogni preghiera è incenso che arriva al trono, ma dopo la preghiera ho urgente bisogno che usciate come guerrieri spirituali, che conquistiate anime, che bussiate alle porte, che camminiate, che agiate, perché mentre il nemico gioca e si rallegra, vedendo le anime cadere nella sua trappola, i miei figli sono addormentati nel letargo.... e voi dovete svegliarvi. Popolo di mio Figlio, dovete prendere coscienza di tutto ciò che sta arrivando su di voi in questo momento, dovete risvegliarvi spiritualmente, e dovete risvegliarvi anche sotto altri aspetti, come quello del cibo, dovete essere consapevoli che venite uccisi giorno dopo giorno, il tempio dello Spirito Santo è invaso da tutte le malattie sconosciute, e queste malattie di cui soffrite ora sono causate dal cibo contaminato che mangiate. La terra è completamente malata.... e voi vi nutrite di frutti malati, una grave conseguenza dell'abuso dell'uomo sulla creazione che il Padre vi ha dato, mangiate cibi adulterati e non ve ne curate. Vivete in un costante inquinamento dei vostri pensieri e della vostra mente dentro e fuori le vostre case, mentre volgo lo sguardo alla terra e vedo solo corpi che vagano e sono manipolati dalla tecnologia che portano nelle loro mani, camminano con cuori induriti dalla violenza. Le famiglie non si dividono più come una volta, ora vivono in una casa, sotto lo stesso tetto, ma non vivono insieme e non si parlano, sono completamente estranei, e quando non usano la tecnologia nelle loro mani, fanno guardare ai loro figli la TV o giocare a giochi che sono completamente satanici, lontani dall'amore di mio Figlio, e in questo modo permettono all'infanzia di seminare e seminare costantemente violenza. I genitori non sono rispettati dai loro figli, anzi i genitori hanno paura dei loro figli, perché i bambini hanno acquisito una violenza così estrema attraverso i videogiochi che la personalità del bambino spaventa i genitori. Soffro davanti a una generazione umana priva di coscienza, che compie subito il peccato più grave, perché si oppone direttamente al dono più grande che mio Figlio vi ha fatto, il dono della vita. Questo peccato è l'aborto. Amata figlia, sai cosa sento e come sento il lamento di un bambino che sta per abortire? Luz de Maria: "Madre, lo immagino e mi fa paura". Beata Vergine Maria: "Sì, figlia, fa paura, l'aborto deve far paura all'uomo, ma in questo momento non lo fa, perché l'uomo ha bandito la sua coscienza, e non avendo coscienza non sa pensare, non sa agire, ma questo non giustifica l'atto. In questo momento mi rattrista un uomo senza sentimenti, un uomo senza amore, che si nega la possibilità di conoscere il dono dell'amore e il dono della vita, il dono più grande che sia stato fatto all'uomo. E piccoli corpi giacciono nei cassonetti delle strade o abbandonati in mezzo ai lotti liberi, innocenti ai quali mando subito le mie legioni per raccoglierli e portarli alla mia presenza, per darli a mio Figlio. I miei angeli piangono per questo atto indicibile e spregevole dell'uomo, è il più grande atto di viltà dell'umanità. E ancora non capite che l'anticristo sta portando questa generazione a commettere i peccati più orribili che l'uomo possa commettere. Non dovrebbero essere purificati prima di essere giustiziati? L'uomo si sente così superiore a mio Figlio da rifiutare la purificazione..., beh, non è così, figli miei! Coloro che non riconoscono mio Figlio, coloro che uccidono gli innocenti, coloro che abusano degli innocenti, coloro che calunniano i miei veri strumenti, coloro che pronunciano parole sconvenienti contro i miei sacerdoti, coloro che si attengono veramente alla parola di mio Figlio, coloro che profanano il corpo di mio Figlio, coloro che deridono la sua parola e si fanno beffe della mia parola, tra gli altri, coloro.... Con orrore e trepidazione si lamenteranno e cadranno in ginocchio alzando le mani al cielo, invocando misericordia, sentiranno di aver disprezzato la Misericordia di Dio e che questo è il momento della Giustizia Divina, questo è il momento in cui mio Figlio viene con il suo braccio forte. Tuttavia, mio Figlio, amandovi tanto, non ha voluto amministrare la giustizia da solo e ha affidato alla creazione, al cosmo e all'universo l'amministrazione della Giustizia Divina, perché l'intero cosmo, l'universo e tutta la natura vivono in accordo con la Volontà Divina. Così l'uomo sarà sottoposto a una grande prova, con la quale soffrirà non solo nel corpo ma anche nella mente, e soffrirà nel suo stesso spirito quando si troverà completamente impotente contro le forze di ciò che è stato creato dal Padre. Miei cari, vi esorto a rimanere nell'attesa, senza dormire, con le vostre lampade accese, e vi esorto a pregare con fervore per tutti i leader delle nazioni che hanno scelto ogni giorno di essere il flagello del popolo e di riempire le loro casse con denaro macchiato dal sangue degli innocenti. Vi esorto a pregare per quei leader che hanno scelto di far parte del piano di sterminio dell'umanità. Vi ho chiesto con forza di sollevarvi e di non permettere l'energia nucleare nei vostri Paesi! ... e con il rifiuto delle mie suppliche, avete guardato con disprezzo ai miei appelli. In questo momento ne subirete le conseguenze, vi lamenterete, ma sarà troppo tardi per fermare le menti controllate da Satana. Pregate, figlioli, perché i vulcani permettano alle braci che covano dentro di sé di uscire. Pregate per El Salvador, pregate per l'Ecuador, pregate per il Messico. Miei amati, la terra geme continuamente e voi non vi fermate a pensarci, così la terra che vi ha fatto oscillare si scuoterà molto perché possiate guardarla di nuovo. Pregate per la Nuova Zelanda, sarà scossa; pregate per il Giappone, sarà scosso di nuovo; pregate per gli Stati Uniti. Miei cari, quanto è contaminata la terra e quanto è contaminato l'uomo! La mia amata terra, l'Argentina, sperimenterà grandi sofferenze, sofferenze che la natura ha riversato e continuerà a riversare su questa terra, così come eventi causati dall'uomo stesso, che è esausto davanti agli abusi dei potenti. Pregate per l'Argentina. Presto..., questo momento raggiungerà il suo apice e mio Figlio invierà dall'alto la sua assistenza divina per tutta l'umanità, le schiere celesti scenderanno e ogni persona che esiste sulla terra saprà di loro, dei miei emissari, perché non lo faranno in silenzio, saranno visti da tutti gli uomini, in modo che si rendano conto che questo momento sta per accadere e insieme alle mie legioni, una certa persona vi porterà la manna celeste. Miei amati, ho così tanto da trasmettere all'uomo e allo stesso tempo avvertirlo di non piegarsi alle menzogne delle nuove ideologie dottrinali che vi fanno cadere nel peccato! Sai, figlia, quanto vorrei che ogni persona mi ascoltasse! Luz de Maria: "Sì, Madre, ti capisco, perché anch'io lo desidero". Beata Vergine Maria: "Ma verrà un momento di lamento, figlia, un momento di lamento, e allora mi chiameranno Madre, e io sarò ancora Madre, e li amerò, ma i carnefici della Giustizia Divina saranno già in mezzo agli uomini, e io, come prima discepola di mio Figlio, dovrò aspettare l'esecuzione di questa Giustizia Divina, senza smettere di amarli per questo, ma è necessario. A tutti i miei figli, a quelli che si stanno approfondendo in queste chiamate divine di mio Figlio, guardatemi con il cuore addolorato! Posso chiamare "angoscia" queste chiamate della Madre che lotta per salvare i fedeli! A voi, che avete ricevuto molto, è richiesto molto in questo momento: evangelizzate, evangelizzate, evangelizzate con la verità. Di' ai tuoi fratelli e sorelle, figlia amata, che li benedico e li circondo con il manto materno di protezione di tutti coloro che, obbedienti alla Volontà di Dio, ripetono la voce di avvertimento ai vostri fratelli e sorelle. Il momento ha cessato di essere un momento.... Vi benedico, vi amo, il mio Cuore batte per ciascuno di voi. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

16 marzo 2014 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico. Sono venuta a voi per portarvi la mia Parola e il mio amore.... Dove vai, umanità? Dove andate, soli e abbandonati, privati dell'amore di mio Figlio e disprezzando l'amore di questa Madre? Perché non ascoltate i miei appelli? Non alzerete gli occhi al Cielo fino a quando non sarete completamente minati nelle grinfie di Satana-.... Fino a quando non sarete trascinati per terra? Amati figli, a voi chiamo, a coloro che dicono di amarmi, a coloro che sentono di amarmi, a coloro che si offrono continuamente a mio Figlio e a me; a voi chiedo di svegliarvi in questo momento, e di non aspettare un altro momento. Figlioli, l'umanità in un batter d'occhio si sta arrendendo nelle mani di coloro che usano il potere che voi stessi avete dato loro, oltrepassando limiti che l'uomo non può nemmeno immaginare. La sofferenza per l'umanità è già alle porte e tutti coloro che si proclamano miei figli devono obbedire ai richiami di mio Figlio e alle mie chiamate. Io soffro, sì, soffro come Madre dell'umanità; soffro per coloro che mi amano e soffro per coloro che non mi amano. Tutti sono miei figli e intercedo costantemente per tutti loro. Miei cari, una grande oscurità si sta avvicinando alla terra e l'uomo nella sua ignoranza dirà che si stanno manifestando i fenomeni della natura, ma non è così, è proprio il contrario, la natura sta gettando il suo inesorabile potere su tutti i popoli della terra. La purificazione sta arrivando.... guai a quei miei figli che aspettano fino all'ultimo momento per pentirsi! Perché tutto accadrà senza preavviso, arriverà inaspettatamente, e coloro che aspetteranno fino all'ultimo momento non lo avranno, perché davanti alla durezza della purificazione, il grido di misericordia sarà dimenticato dall'uomo, che sarà già estremamente terrorizzato di fronte a ciò che vedrà. Figli, il cielo brucerà, sia la terra che il cielo bruceranno, sembrando un tutt'uno, e solo coloro che si sono consacrati al mio Cuore Immacolato, e solo coloro che vivono devoti alla Volontà Divina, solo loro saranno le luci che, per Volontà della Santissima Trinità, rimarranno qui sulla terra per guidare il resto santo. Mio amato popolo, dove stai andando? Verso il precipizio..., affondati in ciò che è mondano e peccaminoso? Vi avverto, vi avverto come una Madre amorevole, e voi disprezzate i miei appelli. Guai a coloro che negano la parola di mio Figlio! ... Guai a coloro che negano la mia parola! ... Guai a coloro che, cercando di confutare questa verità che vi comunico, insultano e calunniano i miei veri strumenti! Pregate, miei cari, pregate per la Spagna, l'acqua la purificherà. Pregate, figli miei, pregate per il Medio Oriente, il dolore porterà scompiglio, la guerra sta arrivando. Popolo mio, miei cari, che ho ricevuto ai piedi della Croce di mio Figlio, per voi, per voi vengo a offrire la mia intercessione, perché non voglio che nessuno dei miei figli vada perduto. O gigante, che hai preso nelle tue mani il destino dell'umanità, colpisci e abbatti i miei figli, quelli che sono ancora tiepidi! O gigante, che sei sorto e sei nato dalla cattiva volontà dell'uomo! O energia atomica, flagello delle nazioni e dell'umanità, come soffriranno i miei figli a causa tua! Mi rivolgo a tutti coloro che in un modo o nell'altro hanno partecipato alla creazione di questo grande mostro, di questo flagello, di questo grandissimo peccato che è l'energia nucleare. Invito coloro che vi partecipano a inginocchiarsi e a guardare il cielo; a pentirsi, perché voi stessi non avete idea della distruzione che causerete, del dolore e dello scompiglio che causerete a tutta l'umanità. O uomo di scienza, che ti sei separato dal vero sentiero, come osi usare il bene di cui Dio ti ha dotato per massacrare milioni di innocenti? Pregate, popolo mio, pregate per le grandi nazioni, affinché la mano di mio Figlio possa ammorbidire i cuori dei leader e far loro cambiare idea. Mio amato popolo, siate vigili, non trascurate un momento dell'esistenza della vostra vita, perché il nemico dell'uomo, Satana, si è scagliato e si scaglierà ancora di più senza pietà contro il popolo di mio Figlio. Volgetevi a me, io vi terrò sotto le mie ginocchia, il mio manto sarà per voi la Salvezza, e il mio grembo è il Tabernacolo in cui rimangono tutti coloro che si sono fedelmente donati a mio Figlio. Non temete mio Figlio, temete l'uomo spietato e instabile, temete l'uomo di potere che non aspetta di dimostrare la sua potenza davanti a tutta l'umanità. Non temete mio Figlio, avvicinatevi a Lui, consacratevi a Lui ed entrate nel mio grembo materno, perché il mio grembo, come santuario per ciascuno di voi, aspetta solo che vi entriate volontariamente, per ospitarvi. Chi grida non sarà mai abbandonato. Le mie legioni scenderanno per proteggere i fedeli. Benedico ancora una volta il luogo che mi ha scosso, benedico ciascuno di voi e da qui benedico tutta l'umanità. Continuate a essere obbedienti e preparatevi, perché la carne è debole e non dovete permettere che si separi da Mio Figlio. Rimango qui davanti a ciascuno di voi.... miei eletti, miei amati, siate consapevoli che il tempo è un attimo e mio Figlio è il Signore di tutto ciò che esiste. Non perdete il vostro spirito, camminate con fermezza e in fretta, incuranti di ogni mio richiamo. Vi benedico, rimango davanti a voi, datemi la mano. Intercedo per voi in questo momento davanti a mio Figlio, per voi che ho portato al mio Cuore, in questo mio luogo. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

21 marzo 2014 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi benedico. Sono ancora un grande mendicante dell'amore dei miei figli.... Resto ancora nella solitudine in cui mi tengono i miei figli; ma Io, con Infinita Misericordia, busso non solo al Cuore, ma alla mente, ai pensieri e alla coscienza di ciascuno dei miei figli. Non sono molti quelli che Mi amano veramente, non sono molti quelli che vivono il desiderio del Mio Amore e della Mia Presenza; ma quei pochi che Mi amano in spirito e verità possederanno la forza di milioni di persone per vegliare fino all'ultimo istante, coloro che ascoltano la Mia Parola con umiltà e ragione. Troppi sono coloro che, sentendosi dotti nei miei affari, scrivono grandi libri, cercando di guidare e far conoscere la mia volontà. Sbagliano coloro che scrivono di propria iniziativa, che scrivono senza essere uniti a Me, perché Io rivelo la mia volontà agli umili e ai semplici di cuore. Amata, la Mia Misericordia rimane con i Miei figli di generazione in generazione, ma il Mio popolo conosce anche la Mia Giustizia, e in questo momento la Mia Scala rimane davanti all'umanità, davanti all'avvicinarsi - (Cristo mi fa vedere il grande peso che gli Arcangeli tengono in mano) - davanti all'imminente arrivo del compimento di tutto ciò che è stato predetto all'umanità. Mia Madre si farà vedere in diversi luoghi del mondo. Vi ama così tanto che non trattiene la sua battaglia per le anime, perché possiede il mio Amore e il mio desiderio per le anime. Gli eventi che si verificheranno su tutta la terra saranno grandiosi. Gli armamenti di guerra porteranno alla crudeltà della desolazione che gli esseri umani hanno raggiunto. Ogni nazione soffrirà per il ripetuto rifiuto di ascoltare la Parola divina, e infatti non vengo solo per le anime degli uomini, ma per la coscienza di ognuno di voi, perché la vostra coscienza vi porta ad agire nel bene o nel male. E l'uomo, disprezzando ciò che mia Madre vi ha annunciato in anticipo per prevenire le sofferenze dell'umanità, non è in grado di percepire la sconsideratezza che ha padroneggiato la maggior parte dei miei figli.... e quegli atti che sono in accordo con la via delle moltitudini, che si immergono completamente in atti contrari alla mia Volontà. Mio amato popolo, non cercatemi fuori, Io rimango vivo e palpitante dentro ognuno di voi. Il dolore non sarà solo fisico, la fame non sarà solo fisica..., il dolore più grande che non conoscete è quello spirituale che tutta l'umanità soffrirà come conseguenza del continuo rinnegamento di Me. La mia Chiesa sperimenterà una grande persecuzione, ma questo non vi spaventi, anzi vi renda risoluti e determinati a lottare per reclamare i vostri fratelli e sorelle e portarli a Me. Ognuno di voi deve irradiare luce a tutti i suoi fratelli e sorelle, e questa irradiazione della mia luce deve essere uno strumento che testimoni veramente la mia presenza in voi. Non riposate per essere trasmettitori del mio Amore. Non vacillate davanti alla passività a cui il male vuole sottoporvi. Siate figli che non rimangono inattivi, ma che condividono in ogni momento la mia Parola spiegata in questi miei appelli d'Amore infinito, affinché nessuna anima perisca più. Il male con i suoi tentacoli vuole sottomettervi e occuparvi durante il giorno con i suoi compiti, affinché non siate cristiani nella pratica, nell'azione e nella testimonianza. Ho bisogno che i miei figli siano spiritualmente energici, energici con l'amore, energici per condividere con tutti coloro che li precedono la mia parola e tutto ciò che l'umanità già vive. Siate coraggiosi. Questi non sono momenti di attesa, ma di decisione. Le mie scale desiderano porre ciascuno di voi su di essa e che il raccolto sia così abbondante da superare le insidie del male. Miei cari, quanto velocemente siete sprofondati nell'errore! Quanto velocemente accettate tutto ciò che non è la Mia Volontà, ma piuttosto la convenienza dell'uomo! Io non mi fermo, voi vi fermerete? Voglio che i miei figli siano saldi, prima di tutto verso se stessi, che lottino contro il loro "ego" umano, affinché non li indebolisca nello spirito e la loro fede sia forte e solida. Quante esortazioni di mia Madre sono rimaste inascoltate! ... e voi le ignorate, perché preannunciano eventi che non conoscete, ma ciò che sta accadendo è solo un lieve accenno alla durezza e alla barbarie che l'umanità dovrà affrontare. Tutti coloro che sono costanti, che rimangono pronti ad essere trasformati dalla mia volontà, vivranno il Paradiso in anticipo, perché le mie legioni non li abbandoneranno, ma accanto a ciascuno dei miei figli, daranno loro la forza necessaria per resistere a ciò che sta arrivando. Quanti soffrono e si preparano materialmente per paura della scarsità di cibo, dimenticando che io sono il pane della vita e che se il mio popolo è fedele, non avrà fame né sete, né sarà mai abbandonato dalla mia mano! Miei amati, l'errore si diffonderà in tutta l'umanità e anche i Paesi più piccoli, attraverso i loro leader che si sono allontanati dalla mia volontà, soffriranno la crudeltà dell'uomo che mi disprezza e che mi ha abbandonato, ma anche in mezzo al dolore sperimenteranno la consolazione del mio amore e la gioia di camminare in obbedienza alla mia volontà. Mio amato popolo, pregate per la Nuova Zelanda, soffrirà, la sua terra tremerà molto. Pregate, figli miei, pregate per il Nicaragua, sarà purificato. Popolo mio amato, svegliati! Non lasciate che i tentacoli dell'inganno del male imprigionino la vostra anima in questa prigione da cui il male non la farà più uscire. Sforzatevi costantemente di essere coloro che fanno la mia volontà e di essere attenti. Non voglio che siate immersi solo nella preghiera verbale, dovete vivere costantemente nella preghiera attraverso le vostre opere e i vostri atti, e in questo momento la preghiera del mio popolo deve essere la preghiera della battaglia per le anime, per salvare coloro che rimangono tiepidi, perché i tiepidi non saranno messi sulla mia bilancia, ma piuttosto vomitati dalla mia bocca. Amati figli, coloro che vedono la sofferenza e il tormento dell'umanità come lontani si sbagliano. Nessuno conosce il giorno o l'ora, ma la violenza dell'umanità in questo momento è il segno più grande della vicinanza del compimento di ciò che la mia Casa vi ha annunciato. Siate vigili, figli miei! Vigilate contro coloro che vi invitano ad agire e a lavorare contro i miei comandamenti. Accoglietemi, ricevete il mio Corpo e il mio Sangue, rafforzatevi, non abbandonatemi nel Tabernacolo, ma non dimenticate che ogni fratello e sorella è un tempio del mio Spirito Santo e in questo momento vi invito a salvare queste anime. Amati figli, rimango qui davanti a ciascuno di voi, assetato dell'amore delle anime, e il Mio popolo deve rendersi disponibile ad essere messaggero del Mio Amore e della Mia Verità. Mio amato popolo, pregate, pregate con fervore per la Russia, pregate con fervore per gli Stati Uniti, entrambe le nazioni soffriranno. Mio amato popolo, rimanete nella fede, venitemi incontro, perché sto aspettando davanti a ciascuno di voi solo che mi invochiate, affinché io possa entrare nei vostri cuori dalla vostra volontà umana. Siate messaggeri della mia parola e siate eco delle mie chiamate. Vi benedico, rimanete nel mio Amore e non rifiutate; vengo per voi, vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

27 marzo 2014 - Gesù Cristo
Popolo mio amatissimo, il mio Amore è come il mezzogiorno, quando il sole diffonde i suoi raggi su tutto ciò che esiste; anche i luoghi più oscuri e tenebrosi ricevono un po' della mia luce.... anche coloro che non mi amano, che non mi cercano, che non mi adorano e pensano di non avere bisogno di me, ricevono la luce del mio Amore. La luce del mio Amore e della mia sapienza raggiunge tutti gli angoli dell'uomo e tutti gli angoli della mia creazione.... Mi avvicino con forza a coloro che cercano di nascondersi e di fuggire da me per svegliarli, ma alcuni di loro si rivoltano contro di me con rabbia, in assoluta contestazione. Amato popolo, senza di me non sei nulla, non sei capace di nulla, non sei assolutamente nulla.... Amati figli, chi viene a me, cercando la mia luce e il mio Amore, mi troverà; chi viene, cercando le tenebre nella mia luce e nel mio Amore, sarà accecato dalle sue stesse tenebre, perché le tenebre non si trovano mai nel mio Amore. In questo momento, l'umanità tiene me e il mio Cuore completamente coronati di spine.... La violenza dei miei figli è in continuo aumento e questo farà perire l'umanità; i violenti esaltano Satana con pensieri contrari al mio Amore. Io comunico attraverso i miei strumenti fedeli, ma voi ignorate i miei richiami, anzi, agite contro i miei strumenti fedeli. Guai a coloro che si sollevano contro i miei strumenti e negano la mia Parola! Periranno davanti alla stessa ostinazione del cuore umano. Come ha potuto questo Cristo non cercare il suo popolo? Come ha potuto questo Cristo lasciare il suo popolo al suo libero arbitrio senza prima chiamarlo e avvertirlo di ciò che sta per accadere? Come potete aspettarvi che mia Madre, che vi ama, vi lasci al vostro destino, quando è l'Arca della salvezza? Miei cari, non riposate né di giorno né di notte, non lasciate che la stanchezza vi costringa a fare un pisolino, perché in questo momento il mio popolo deve alzarsi con forza, armato della mia parola, per risvegliare le coscienze dei suoi fratelli. Ora i miei figli sapranno perché ho dato loro una coscienza, perché la coscienza eserciterà tutto il suo potere su coloro che rimangono attenti e in unità con me. Nel frattempo, quella stessa coscienza consegnerà nelle mani del male coloro che si danno al male, dando libero sfogo ai loro istinti più bassi, dominati dalla violenza totale. Saranno strumenti del diavolo, che eseguiranno il male contro coloro che portano il mio amore. Miei cari, la rabbia viene da Satana. È attraverso la rabbia e la violenza che il diavolo condurrà le persone a sostenere una lotta sanguinosa al di là dell'immaginazione umana. La follia e i bassi istinti alimentano Satana; l'indifferenza e la mancanza di amore sono i grandi attributi di Satana; la divisione è l'arma di Satana. Non potete essere ciechi al punto da non essere in grado di riconoscere se in voi abita il bene o il male. Per tornare a me, dovete pentirvi. Vi incoraggio a pregare per il Cile, questa terra amata deve essere purificata. Alcuni hanno rinnegato mia Madre da questa terra e altri l'hanno allontanata. Pregate per gli innocenti che continuano a perire per mano di queste mandrie di potere, potere che li porta a dominare. Il dominio sul mio popolo è stato dato a coloro che hanno affidato e consegnato il destino del popolo al dio del denaro. Questi, a loro volta, sono preda di coloro che governano realmente e furtivamente altri Paesi. La libertà delle nazioni non esiste più; la libertà è stata venduta e compromessa. Pregate, figli miei, pregate; i tamburi di guerra stanno suonando. Pregate, la terra parlerà attraverso i vulcani. Popolo mio amato, figli miei, la mia onnipotenza, la mia potenza, la mia maestà e il mio Amore appartengono a ciascuno di voi. Presto verrò alla coscienza di ciascuno di voi, verrò affinché voi stessi possiate vedere quanto mi avete offeso. Questa mia venuta è personale e ogni essere esistente sulla superficie della terra vivrà in questo momento, che sembrerà un'eternità. Non ci sarà scampo. Questo è il mio grande atto di misericordia per l'umanità, anche per coloro che pensano di non meritarmi. Il mio arrivo nelle coscienze dei miei figli sarà accompagnato da un evento soprannaturale in alto. La decisione, dopo l'autoesame, sarà presa in piena libertà. Questo autoesame non sarà la causa della conversione di tutti gli uomini, perché anche in quel caso sosterranno che non è venuto da Me, che non sono stato Io a esaminare le vostre coscienze. Mi rinnegheranno e alcuni si solleveranno con maggior forza contro di Me e contro coloro che si convertiranno e mi cercheranno. Perciò ho bisogno che voi, mio popolo, restiate attenti e fermi, forti e risoluti, risoluti, uniti e convinti. I miei, i miei figli legittimi cercano e lottano per essere una cosa sola, ma quelli che non sono legittimi lotteranno per la disunione perché sono strumenti del male. I miei figli legittimi parlano una sola parola, una sola lingua, ed è il mio Amore per tutte le anime. Ma il mio amore per le anime comporta anche la mia giustizia divina, che non manca di chiamarvi e di fare ciò che deve essere fatto. La mia Giustizia viene a separare il grano dalla zizzania. La mia Giustizia proteggerà il mio popolo e lo libererà dalle mani del grande oppressore, l'anticristo e le sue legioni, mani che mia Madre schiaccerà con la sua purezza. Negano i segni dei tempi; così facendo, negano anche me. L'umanità non vive da sola sulla terra, e gli elementi si alzeranno e diranno a coloro che mi negano: "Siamo qui per pulire tutto, per rinnovare tutto. Siamo qui perché siamo obbedienti alla volontà di Cristo e veniamo per coloro che si dicono suoi figli, ma che sono caduti in preda e sono strumenti del male. Figli miei, siete consapevoli di cosa significa essere cibo per il male? Popolo mio, svegliatevi, il momento è vicino, non rinnegate più il vostro Re, non pensate che il momento sia eterno e che gli anni passeranno, al contrario, questo momento è come acqua che scorre tra le dita. Il tempo è mio. Questo è il momento di tutti i momenti. Combattete, siate coraggiosi, difendete la mia verità, proclamate che sto arrivando presto. Vengo con la mia giustizia per agire davanti a questa generazione che disattende i miei appelli, rinnega mia Madre, cede al male e fa spazio a un impostore che siede sul trono della mia Chiesa sulla terra. Vi avverto ancora una volta a causa del mio Amore per voi, siate vigili attraverso i vostri sensi, il male sta arrivando per combattere furiosamente contro i sensi dei miei figli, infliggendo loro grande violenza. Mio amato popolo, siate certi che dopo la tempesta viene la calma del mio Amore, e che la mia Giustizia non durerà per sempre, perché il mio Amore mi costringe ad arrendermi a voi; coloro che si arrendono tutto per me gioiranno con me e siederanno alla mia tavola, ma non prima di essersi arresi tutto per me. Chi legge queste mie parole riceve da me una benedizione speciale e la forza di lottare contro il proprio "ego" umano. Conservate la mia pace nei vostri cuori. Siate uno e una sola cosa con Me; vi benedico nel Nome di mio Padre, nel Mio Nome e nel Nome dello Spirito Santo. Che la mia pace sia una benedizione per tutti i fedeli, come l'acqua è una benedizione per gli assetati. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

03 aprile 2014 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, la mia Benedizione rimane su ciascuno di voi. In questi momenti penitenziali dovete unirvi all'essenza della mia Croce, e in essa troverete ciò che ancora vi trattiene, perché nella mia Croce vi rivelo tutta la verità della mia devozione, e lì, in quella verità, vedrete ciò che vi trattiene dall'essere miei veri figli. Miei amati, frenate la vostra mente, perché essa domina sugli uomini, porta i vostri pensieri a rimanere negli affari del mondo e della vita quotidiana, allontanando i vostri pensieri, i vostri sentimenti, il vostro Cuore e la responsabilità che avete come miei figli. La corsa incontrollabile dell'umanità vi travolge. Non chi vive nell'estasi di questo mondo, né chi non è consapevole delle proprie responsabilità spirituali, è in grado di ascendere nello spirito, incapace di connettersi con Me. Non chi è incapace di quietarsi entrerà ad ascoltarmi nel mistero della sua relazione personale con Me. Amati figli, la barbarie di questa generazione nasce da questa separazione degli uomini dal loro Dio, da questo oblio in cui le anime Mi conservano, e questo è un prodotto del piano che Satana e i suoi scagnozzi hanno riversato su tutta l'umanità. Non riuscirete a vincere e a resistere alle insidie del male se non siete consapevoli che la priorità per i miei figli sono Io. Gli obblighi del mondo sono a volte usati dal nemico dell'anima per allontanare il mio popolo da me, e poiché in questo momento tutto si è spostato in avanti, esigo che coloro che sono miei vengano sulla mia strada, si rafforzino spiritualmente e bevano dalla mia fonte di acqua viva, affinché la sete non li domini e non li conduca sulle vie del male. Tenete a freno i vostri sensi perché non vi portino a desiderare ciò che non è la mia volontà, ma soprattutto non dimenticate di tenere a freno la vostra mente, perché la mente governa l'uomo e lo porta a dimenticare che io sono la sua priorità. Gli uomini lottano per avere il sopravvento in tutto, il sopravvento puramente materiale, perché in fondo il Supremo, il Re e Colui che governa le anime, sono e sarò Io. Guai a coloro che tormentano i miei innocenti! Guai a coloro che si macchiano le mani con il sangue degli innocenti! Saranno giudicati severamente. Mio amato popolo, questa generazione non crede ancora ai miei appelli né a quelli di mia Madre, si prende gioco di noi, non sapendo che il nemico dell'anima rimane sulla terra con la sua arma più grande: la divisione. Mantenete l'unità con la mia Volontà, invitatemi in ogni momento a rimanere in voi e con voi, affinché la coscienza di me rimanga in voi e non vi porti a tradirmi e a essere soggetti alla divisione tra il mio popolo. L'unità è necessaria tra i miei figli, perché chi è diviso vagherà da solo e sussisterà a spese dei capricci del nemico dell'anima. Vengo per il mio popolo, desidero le anime, e l'uomo desidera il dominio sulla coscienza, il dominio sulla ragione e sull'intelligenza umana; perciò vi ho invitato a studiarmi, a conoscermi profondamente e a vedere l'essenza del mio Amore. Il cuore umano deve battere con il mio cuore; l'uomo è stato creato a nostra immagine e somiglianza, ma la sua vita termina quando l'uomo è chiamato a tornare alla mia Casa. Perciò l'uomo moderno deve essere completamente pronto a essere a mia immagine e somiglianza e a vivere, lavorare e agire anch'esso a mia immagine e somiglianza; se io risplendo all'infinito, ognuno di voi deve risplendere allo stesso modo.... se io sono la Misericordia, voi dovete essere la Misericordia.... se io sono l'intelligenza suprema, voi dovete essere copie della mia intelligenza.... se io sono la Via, la Verità e la Vita, voi dovete seguire la mia Via, essere la mia Verità come testimoni e vivere costantemente uniti nella mia Volontà. L'uomo guarda con disprezzo ciò che accade nel mondo finché questi eventi non lo colpiscono nel proprio corpo; questo è il prodotto dell'indifferenza che Satana ha instillato nell'uomo, ma tutta l'umanità soffrirà e sopporterà perché ogni persona ha bisogno di purificazione. Accettate la mia Croce con amore e non sarà pesante, ma leggera, perché l'amore esalta tutto. Guai a quelle persone che bandiscono il mio amore e bandiscono l'amore per i loro fratelli e sorelle! Guai a coloro che hanno il cuore indurito e hanno rifiutato gli affetti di cui li ho riempiti, perché questo li porta ad avere cuori di pietra, insensibili ai bisogni e al dolore umano! Mio amato popolo, i prati cesseranno di essere verdi, le acque cesseranno di essere cristalline, l'aria cesserà di essere pura, e il fuoco raderà grandi distese di terra, gli elementi si ribelleranno davanti alla crudeltà dell'uomo. Miei cari, cosa vi aspettate da un uomo che dimostra ciò che non può essere dimostrato per soddisfare i suoi appetiti egoistici e assetati di potere? Le grandi nazioni si nascondono dietro falsi pretesti, prendono le proprie iniziative, evitano di dire la verità, il tutto affinché l'umanità non le giudichi e accetti le menzogne che sostengono per causare caos e scompiglio attraverso la guerra. L'uomo non si è tirato indietro, nemmeno vedendo la sofferenza di tanti, tantissimi innocenti che sono stati ingiustamente sottoposti alla tirannia dell'anticristo nella Seconda Guerra Mondiale. E in questo momento, in cui le superpotenze sono le vere fonti di distruzione, possedendo armi che possono distruggere l'umanità in un istante, la mente dei leader è offuscata solo dal desiderio di conquistare e possedere non territori, ma ricchezze naturali, senza pensare che le ricchezze naturali non servono a un'umanità immersa nella povertà, nel caos, nella malattia e nella distruzione. In questi momenti penitenziali, l'uomo grida, invoca misericordia, dimenticando che io sono costantemente misericordioso con tutti. Chi non è misericordioso con se stesso è l'uomo.... amati figli, i miei veri figli sono coloro che mantengono la pace, che non permettono alla rabbia di sopraffarli nemmeno per un momento. Il nemico ha bisogno di persone impregnate di rabbia per combattersi l'un l'altro, per causare divisione e realizzare così lo scopo di Satana. I miei veri figli sono anime di pace, ognuna delle quali è consapevole di essere non solo un missionario della mia pace, ma anche un mio soldato. Voi siete il Mio popolo, e il Mio popolo Mi ama, Mi adora, e il Mio popolo onora Mia Madre per essere Mia Madre, per essere pura, Immacolata, per essere l'Arca della Salvezza in questi momenti. Copritevi con il suo manto di protezione! Dall'alto sentirete un tuono e una persona sarà presa dal panico per la mancanza di fiducia in Me. La luna diventerà rossa, mantenete la vostra fede incrollabile per quello che sentirete, per quello che vedranno i vostri occhi, perché Io non abbandono il mio popolo. Vi proteggo e vi proteggerò a ogni passo che farete, se rimarrete strettamente fedeli a Me. Non dimenticate che a ogni generazione mando un aiuto dalla mia Casa, e questa generazione non fa eccezione. Manderò colui che dirà la mia verità e la porterà in tutto il mondo, preparando la strada ai miei apostoli dei tempi finali. Popolo mio, non temete, perché il vostro Dio veglia su di voi. Pregate, popolo mio, pregate per l'Indonesia, perché la terra tremerà. Pregate, popolo mio, per il Giappone, perché tornerà a spargere il suo veleno mortale sull'umanità. Pregate, popolo mio, pregate per l'America Centrale, che tremerà. Siate consapevoli di questo momento e non aggrappatevi a ciò che è materiale. Guai a coloro la cui certezza, pace e sicurezza sono fondate sul materialismo! Perché di secondo in secondo tutto crollerà e l'uomo si troverà a mani vuote; ma coloro che sono il mio popolo sanno che non li abbandono e che la mia provvidenza sarà sui miei fedeli. Le prove per la purificazione dell'uomo non sono e non saranno facili, ma poi io stesso vi farò sedere alla mia tavola e il mio popolo, il mio santo resto vivrà la mia pace, sperimenterà il cielo dall'alto come ricompensa per la sua fedeltà, ma non dimenticate che per questo dovete mantenere la fede e rimanere fedeli. La terra, culla dell'uomo, è arsa e invecchiata dal peccato dell'umanità, che ha raggiunto proporzioni inimmaginabili. Le mie legioni di esecutori della mia volontà rimangono sulla terra e gli elementi rispondono per unire l'uomo alla mia volontà. Il clima stupirà l'uomo con i suoi cambiamenti inaspettati e la terra non smetterà di muoversi. Gli eventi attesi sono sulla terra. Pregate senza sosta e pregate mettendo in pratica la mia Parola. Vi benedico, vi amo, non dimenticate che rimango con voi. E se il compimento completo di ciò che è stato predetto da mia Madre non si è ancora diffuso nell'umanità, è perché se dovesse arrivare ora, anche coloro che pensano di essere preparati non sarebbero in grado di venire con me. Vi benedico, vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

05 aprile 2014 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico. Copro tutta l'umanità con il mio manto d'amore. Le stelle illuminano coloro che vivono nelle tenebre. Vedo come le nazioni persistono nell'autodistruzione e come adorano il male, abbandonandosi senza misura alle voglie che la mondanità pone loro davanti. I pensieri dell'uomo sono per loro natura leggeri, ma l'uomo, inquinandosi, si impoverisce completamente davanti alle sue continue cadute, consegnando i suoi pensieri alle grinfie del male. I miei figli vagano senza pensieri, ripetendo solo una serie di atti malvagi che li tengono sull'orlo di una fine fatale. Il libero arbitrio è stato completamente ceduto a Satana e lui, che non perde occasione per danneggiare le anime, le conduce alla perdizione. Voi, miei cari, mantenete la speranza, non rimanete nell'ignoranza, non dormite come i morti, ma siate attenti agli eventi. Miei cari, il futuro dei miei figli è doloroso, ma alla fine la pace e la benedizione di mio Figlio resteranno trionfanti per i suoi fedeli, per il suo popolo. Come negate che mio Figlio preannunci ciò che sta per arrivare per il suo popolo, proprio perché Egli è amore infinito, non può permettere che i suoi figli persistano in mezzo alle tenebre della schiavitù e nella sottomissione dell'economia! Gli alleati del male stanno lavorando contro i miei figli. Amati, gli Stati Uniti tremeranno, la testa dell'aquila subirà un attacco, si girerà e si alzerà in volo contro gli innocenti, indicando i colpevoli, ma poi l'aquila alzerà il suo grido chiedendo aiuto, dichiarandosi sconfitta. Miei cari, miei fedeli, l'acqua si agita ancora in cerca di terra, il vento si diffonde con forza causando distruzione. Pregate, figli miei, pregate per il Giappone, si scuoterà di nuovo. Pregate, figli miei, pregate per il Canada, soffrirà. Pregate, figli miei, pregate perché gli innocenti soffriranno ancora di più a causa dei conflitti in vari Paesi, a causa della manifestazione della violenza che regna nell'uomo. Pregate, figli miei, pregate per il Venezuela, che soffrirà prima di trovare la pace per il suo popolo. Miei cari, non perdete la speranza, mantenete sempre la fede; conoscete mio Figlio e sapete che non abbandona il suo popolo. La tribolazione continua su tutta la terra, ma questa tribolazione infurierà e il popolo di mio Figlio piangerà e soffrirà. Ma dopo la purificazione troveranno una luce infinita e coloro che rimarranno fiduciosi nella parola di mio Figlio, senza perdere la fede, canteranno la gloria e il trionfo del loro Signore e del loro Dio. Quando il male si aggira intorno a voi, gridate a me, perché io verrò da voi in fretta, vi proteggerò e vi difenderò dalle insidie del maligno. Entrate nel Cuore di mio Figlio e rimanete in comunione con Lui. Non trascurate questa Madre. Io ti benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

10 aprile 2014 - Madre di Dio
Beata Vergine Maria: "Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico. Siete il mio grande tesoro. L'uomo entra nel memoriale del sacrificio di mio Figlio per tutta l'umanità e il mio Cuore materno non vuole che l'essenza infinita di questa unione di mio Figlio con questa generazione passi inosservata da voi. Senza guardare alla condizione delle anime, mio Figlio, nel suo infinito Amore per l'umanità, ha preso su di sé ogni opera e azione umana contraria alla Volontà Divina, e con il suo sangue innocente ha conquistato per l'uomo la Salvezza eterna, a condizione che l'uomo fosse l'immagine delle opere e delle azioni divine. Amata, l'amore di mio Figlio supera la mente umana.... Figlia, ami la Croce? Luz de Maria: "Sì, Madre, mi ci appoggio immeritatamente". Beata Vergine Maria: "Soffro figlia, perché la Croce non è solo un simbolo come l'hanno vista gli uomini, ma è il grande mistero del Padre e del suo Amore per l'uomo. La Croce è gloria e magnificenza, l'uomo non potrà mai superarla. In ogni minima scheggia di legno santo vibra l'apice della potenza divina, che rimarrà immutata nei secoli dei secoli. La croce è esaltazione, gloria, maestà, trionfo, eternità.... per chi trova in essa l'essenza della Salvezza, del Perdono e dell'Amore. L'uomo non si addentra nel mistero della Croce, che diventa luce quando l'uomo entra nell'Amore Infinito di Colui che ama fino all'estremo per giustificare davanti al Padre coloro che non potrebbero giustificarsi se non attraverso il sacrificio dell'Agnello Divino, il Dio-Uomo senza macchia. Il Mistero può essere rivelato dall'uomo, solo e soltanto quando l'uomo è umile e si spoglia del suo egoismo, della sua volontà, della sua grandezza, del suo orgoglio e dei suoi interessi. Figlia, sai che mio Figlio si addolora molto quando vede i suoi figli portare la sua croce come un'aggiunta, con disprezzo e ignoranza condizionata dall'uomo stesso? Alcuni portano il crocifisso sul petto quando adorano Satana con le loro canzoni; lo portano quando uccidono i loro fratelli e sorelle; lo portano sul petto quando aggrediscono il loro prossimo o quando non trasmettono la vera parola per convenienza e rispetto umano. Figlia amata, quando la gente guarda il crocifisso, vede l'immagine e si concentra su di essa, senza approfondire il dolore e la sofferenza, senza vedere il sacrificio, senza vedere la Salvezza della propria anima. Su questa Croce d'amore rimangono anche le anime gelide che, per paura delle critiche, delle persecuzioni, delle derisioni, abbandonano la via di mio Figlio e si abbandonano, come le folle del Venerdì Santo, al tumulto di coloro che, senza coscienza, si lasciano manipolare dal potere del male e giurano fedeltà a Satana, al denaro, al vizio, alla menzogna e alla perdizione. Figlia, sai qual è l'origine della mia insonnia? Luz de Maria: "Qual è, madre? Dimmi. Beata Vergine Maria: "L'uomo non è stato pienamente informato di ciò che possiede per elevarsi al di sopra della sua coscienza temporale. Tuttavia, l'uomo sa di essere immagine e somiglianza di Dio, e questo lo autorizza a trovare la soglia dell'Amore divino e a liberarsi così dalla schiavitù di ciò che è temporale e finito. I miei figli non cambiano il loro comportamento; non soffrendo, negano il compimento delle nostre chiamate. Questi miei figli rimpiangeranno di non aver aspettato con santa pazienza e di non aver sviluppato e approfondito la loro coscienza spirituale, affinché alla luce dello Spirito Santo accettino di essere le persone scelte per mantenere la relazione divina decretata, con la Santissima Trinità. Quando la purificazione busserà alla loro porta, grideranno di andarsene.... non erano preparati. Colui che ignora deliberatamente le parole del Cielo, colui che insiste nell'essere non lucido, orgoglioso e arrogante, non permette alla fiamma dell'amore di bruciare per placare l'egoismo che ha dentro. Figlia, il mio Cuore arde d'amore per strappare il velo che impedisce alle persone di connettersi con mio Figlio. La mancanza di amore e di gratitudine nel cuore umano ha fatto sì che l'uomo cadesse nei peccati più gravi e più dolorosi per il Cuore di mio Figlio e per il mio. Figlia, di' ai tuoi fratelli e alle tue sorelle che durante questa Settimana Santa questa Madre li sta implorando di raggiungere le profondità delle loro coscienze e di vedere mio Figlio dolorante e sofferente, che aspetta che gli aprano la porta. Dite loro che chiedo loro di permettere al mio Figlio Divino di entrare dentro ognuno di loro e di prepararsi così agli eventi che verranno. Dite ai miei figli che il Regno di Dio rimane dentro ognuno di loro, è una luce infinita che infrange tutte le tenebre. Dite loro che mio Figlio li ama con un amore eterno, al di là di questa terra in cui vivono. Dite ai vostri fratelli e sorelle che non vivono dell'ossigeno che respirano o del cibo che mangiano, ma della Volontà di Dio. Ricorda loro che se chiedono, riceveranno, ma prima di chiedere devono pensare profondamente.... Ricorda loro di ricevere degnamente mio Figlio, che è presente nel sacramento benedetto, nel suo corpo, anima e divinità. Sai, figlia, che sono una Madre senza figli e che coloro che si donano a me sono disprezzati? Luz de Maria: "Sì, Madre, lo so. E noi che ti amiamo sentiamo il tuo dolore". La Beata Vergine Maria: "Figlia, in questo dolore stringo al mio Cuore coloro che periranno a causa degli eventi della natura, e ancor più coloro che periscono e periranno per mano dell'uomo dominato dalla brama di potere, lontano, molto lontano dalla Volontà di Dio. Quante volte il male supera l'uomo! E quanto spesso l'uomo si sottomette con soddisfazione al male senza opporsi! Vi esorto a pregare per il Brasile, che sarà vittima dell'uomo stesso e con il suo comportamento malvagio porterà dolore alla sua terra. Pregate, figli amati, pregate per il Giappone, il flagello della contaminazione continuerà a diffondersi. Pregate, miei cari, per l'Ecuador, che soffrirà a causa dei suoi vulcani. Si sono risvegliati su tutta la terra. Pregate affinché la coscienza dell'umanità sia allertata prima dell'evento di Yellowstone. Figlioli, nessun essere umano viene abbandonato dalla mano di mio Figlio, a nessuno viene negato il perdono. Ma l'uomo ha dimenticato di chiedere perdono.... Figlia, dì loro che voglio che ognuno di loro sia un faro di luce per i loro fratelli e sorelle, è necessario che non abbiano paura, ma fiducia, tutto è per il bene delle loro anime. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

14 aprile 2014 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico. Tutti, senza eccezione, sono miei figli, anche se non tutti mi amano come Madre.... tutti sono figli di mio Figlio, anche se non tutti lo riconoscono come loro Re e Signore.... tutti gli uomini hanno una coscienza, ma non tutti l'hanno scoperta.... Miei cari, vi ho chiamati senza indugio a cambiare volontariamente, a far sì che la vostra coscienza si allarmi e si elevi al di sopra di ciò che è comunemente normale nel mondo, ma contrario alla Volontà di Dio. In questo momento la coscienza è essenziale, la ricerca interiore dell'inesauribile fonte divina è essenziale. Voi, amati, dovete unirvi alla coscienza cristica in tutti i suoi precetti e valori. La storia dell'umanità è la storia della disobbedienza. L'umanità, guidata dall'uso sbagliato del libero arbitrio, fa vivere mio Figlio nel presente, nel dolore della flagellazione, nel dolore della corona di spine, nel dolore della croce, nel dolore degli insulti, nel dolore della crocifissione, nel dolore della lancia nel fianco.... la passione di mio Figlio rimane sempre presente. Ognuno di voi Lo fa soffrire di nuovo con le proprie azioni, che sono governate da cuori di pietra; Lo flagellate, Lo incoronate di spine, Gli sputate addosso, Lo condannate e Lo crocifiggete subito con il vostro comportamento malvagio. Mia amata, vi invito a essere più spirituali, cioè a osservare la legge dell'amore di Dio e del prossimo. Un cristiano non è colui che dice le preghiere senza accendere il suo cuore con esse.... Il cristiano non è colui che va a metà strada senza considerare l'obbligo che gli incombe di andare oltre le preghiere meccaniche.... Il cristiano è colui che trascende ed entra nell'essenza della preghiera, nell'essenza di ogni parola, e non permette che i suoi pensieri nella meditazione siano distorti da preoccupazioni umane. I miei figli concentrano i loro cuori, i loro affetti, la loro devozione, i loro pensieri e tutte le loro forze, amando mio Figlio ed entrando nel suo Cuore divino affinché i misteri siano rivelati. I miei figli non si buttano nel vuoto di una teologia abusata, ma sono liberi di amare mio Figlio con tutte le loro forze, e la loro forza è quella che portano dentro di sé. Amati, come Madre dell'umanità, devo ricordarvi che mio Figlio rimane in mezzo a voi, camminando per le strade e attraversando i vostri sentieri, mio Figlio è eternamente presente, a cui dovete l'onore e la gloria del Re, che è Re su tutto ciò che esiste. La vana gloria dell'uomo sarà oscurata dall'umiltà, il potere dalla semplicità, l'orgoglio dalla misericordia, ma.... solo quando ognuno di voi sarà consapevole che il nemico dell'anima vi domina. Vivete nella ristrettezza dell'egoismo umano, opprimete la vostra coscienza perché non vi tormenti, preferite la ristrettezza materialistica. Miei cari, chi non cerca l'unità con i propri sforzi, davanti a mio Figlio, è la causa della divisione delle anime all'interno della missione che mio Figlio ha affidato specialmente ad alcune anime. Chi non cerca l'unità ora deve interiorizzarsi e vedersi così com'è, perché in questo momento si sta permettendo di essere uno strumento del nemico per distruggere ciò che mio Figlio ha costruito dalla Croce, perché mio Figlio si è dato per amore per voi, ma questo amore porta con sé la fratellanza. Chi non è fraterno deve allontanarsi dai suoi fratelli e sorelle finché, attraverso la meditazione, lo Spirito Santo non entra in lui e lo rende sottomesso. Miei cari, l'orgoglio perirà nella propria superbia; non dimenticate che è benedetto colui che occupa l'ultimo posto, perché riceverà la ricompensa di colui che occupa il primo posto, perché mio Figlio non vede posti o onori, ma piuttosto il cuore dei suoi figli. Con quale facilità vi criticate a vicenda, distruggendo l'edificio che mio Figlio ha costruito con il suo sangue! Un vero cristiano è colui che ha superato tutti gli ostacoli, primo fra tutti il suo "ego" umano; un vero cristiano è colui che cammina liberamente con il suo Cuore puro e purificato, prima dal suo "ego" umano e poi dalle limitazioni e dalle ristrettezze delle menti degli altri. Amati, voi, che avete ricevuto il massimo, dovete essere causa e motivo di unità.... Vi invito a essere fraterni.... Vi esorto a essere una cosa sola nell'amore di mio Figlio.... Vi esorto a portare la parola di mio Figlio ai vostri fratelli e sorelle, per allertare i cuori e le menti addormentate, perché il momento ha cessato di essere un momento. Amati, questo è il momento di alzarsi e saltare oltre l'ordinario, perché i templi di pietra cadranno, saranno demoliti, ma il tempio interiore in cui risiede il mio Figlio Divino, questo tempio rimarrà, se vivrete nella vostra anima questa costante unione con la Volontà Divina. Figli, la terra è già esausta, riceve continuamente il peccato dell'umanità e le gravi offese, ed è malata a causa dell'uomo; vomita il peccato dell'uomo attraverso i vulcani, trema davanti al dolore di tanti innocenti che soffrono, e quando trema, le acque dei mari si alzano di nuovo. Pregate per il Giappone, soffrirà. Pregate per il Cile, soffrirà. La mente dell'uomo è dominata dal male, Satana e i suoi seguaci fanno il loro nido nel cuore di coloro che, come pietre, sono impenetrabili all'amore di mio Figlio, e continuamente minano e distruggono le anime di milioni e milioni di innocenti. Satana è in agguato intorno a ciascuno di voi per abbattervi, e perciò vi esorto fortemente all'umiltà, perché l'orgoglio è terreno fertile per il male. Miei cari, siate un modello di unità e di fratellanza, combattete per un'unica causa, la restaurazione del Regno di mio Figlio sulla Terra. Sappiate che prima che questo avvenga, come l'oro nel crogiolo, sarete purificati, e di questo non dubitate. Coloro che in questo momento deridono i miei appelli e quelli di mio Figlio cadranno in ginocchio e si batteranno il petto per aver deriso e ignorato i nostri appelli. Vedo persone che si rallegrano nei piaceri, sulle spiagge, approfittando di questi giorni per portare nei loro cuori piaceri temporali, ma la mano di mio Figlio, sanguinante di misericordia, è caduta sull'umanità e l'umanità soffrirà il proprio male. Popolo di mio Figlio, fai tacere le voci dell'egoismo, della farsa, dell'ipocrisia e dell'ignoranza, e forse riuscirai a sentire le mie grida, non voglio che altre anime si perdano. Purtroppo, sento alcuni di voi che mi rimproverano che la giustizia di mio Figlio non è arrivata al suo popolo. Vi chiedo: siete pronti? I vostri cuori e i vostri sentimenti sono puri? I vostri desideri per i vostri fratelli e sorelle sono buoni? Lottate per l'unità e amate mio Figlio sopra ogni cosa? Quanto mi dispiace che coloro che chiedono la rapida giustizia di mio Figlio non siano ancora pronti a riceverla! Questa giustizia verrà, verrà inesorabilmente, con una velocità maggiore di quanto voi stessi pensiate; la vita dell'uomo è basata sul dio denaro.... in un attimo questo dio cadrà e si dissolverà. Pregate, amati figli, pregate per l'Inghilterra, che si sta allontanando a passi da gigante dall'amore di mio Figlio. Figli miei, adorate mio Figlio, amatelo, ringraziatelo, adoratelo. So che non siete di quelli che hanno un crocifisso appeso al collo senza far finta di saperlo. Permettete a mio Figlio crocifisso di entrare nella vostra camera interiore e ascoltate la sua voce. Io, come Madre dell'Umanità, vi sto guidando affinché siate consapevoli del momento prossimo in cui state vivendo; questa generazione non passerà senza che scenda una grande purificazione. Non aspettate oltre. Seguite il cammino dell'amore di mio Figlio e il resto vi sarà dato; guardate il cielo, perché i segni vi diranno che si avvicina il momento in cui il popolo di Dio saprà quanto lo ha offeso. Rimanete ai piedi della Croce di mio Figlio, perché lì mi trovate. Ti benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

17 aprile 2014 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, ti ho cercato in ogni momento della vita che è passata. Vi ho cercato nei giorni di sole, in cui tutto splendeva per voi ed eravate felici; sono venuto davanti a voi..., e mi avete respinto, non avendo bisogno di me. Ti ho cercato nei giorni bui, nei giorni grigi e freddi, nei giorni nuvolosi, in cui forse la malattia o il vuoto dell'anima o la solitudine bussavano alla porta della tua vita; sono venuto davanti a te..., e mi hai respinto, incolpandomi di tutto ciò che stavi soffrendo. Ti ho cercato quando ti ho visto solo, per essere un amico che consola e che accompagna..., ma mi hai respinto perché dici di non aver bisogno della mia amicizia. Vi ho cercato per portare acqua ai vostri cuori induriti, l'acqua del mio Amore e della mia Misericordia..., ma mi avete detto che preferite l'acqua del mondo, delle passioni empie, dell'egoismo e della gelosia, dell'orgoglio e della maldicenza, della lussuria e dell'ipocrisia; mi avete detto che lì trovate la felicità per le vostre anime. Sono venuto incontro alla vita di ciascuno di voi, perché come Padre dell'amore non vi ho mai abbandonato, ma voi vi siete rifiutati di fronte ai miei appelli, di fronte a questo mendicante d'amore..., vi siete rifiutati di fronte a questo Cristo crocifisso, insanguinato d'amore per voi. L'umanità si è ribellata al suo Dio; questo è accaduto nel corso della storia, ma nessun'altra generazione supererà il peccato e le trasgressioni commesse contro la mia volontà, come ha fatto questa generazione. Quanti Erodi sono andati contro l'innocenza! Satana, volendo annientare l'innocenza e quindi monopolizzare le anime, ha riversato la sua ira sugli innocenti. Ogni momento che passa, nuovi Erode alzano le mani per sterminare la vita dell'innocenza sulla terra. Io sono la Misericordia e il mio cuore sanguina davanti a coloro che osano agire contro il dono più prezioso di cui ho dotato l'uomo: la vita. Quanti Erode ci sono, le cui menti sono sature di banalità, saturi del veleno che Satana ha iniettato nei loro cuori...! Quanti Erode nei laboratori usano in modo sbagliato la scienza...! Quanti Erode danno ordini di uccidere persone innocenti...! Il grande Erode di questa umanità è la brama di potere, e mina la mente dei miei figli, indurisce il loro cuore in modo che non ascoltino, non vedano, non sentano, non pensino, ma agiscano solo sotto l'influenza dei loro istinti perversi avvelenati dal male. Con tanta tristezza, vedo come il mio popolo ha dimenticato ciò che ho sofferto per ciascuno di loro...! Invece, questi cuori di pietra si sacrificano in questi momenti santi per bestemmiare contro il mio sacrificio per ciascuno di loro. Mio amato popolo, figli della mia Croce, tornate sulla mia strada. È così che vi chiamerò fino all'ultimo momento, ma non aspettate l'ultimo momento, perché questo è il momento dei momenti. La mia mano è caduta su un'umanità macchiata da ogni male, in cui regnano invidia e disunione. Presto verrò davanti a ciascuno di voi, davanti a cuori di pietra, per esaminare le azioni e la condotta di ciascuno di coloro che sono miei. Vi vedo avvicinarvi al mio altare per ricevermi, dopo aver profanato il tempio del mio Spirito Santo, che è ognuno di voi. Quanto è decaduta la volontà umana! Come l'uomo si trascina davanti al male, non avendo abbastanza forza per sollevarsi dal fango in questo momento! O uomini, come mi offendete e come piangerete! Perirete per mano vostra. Prima del desiderio di approfondire, avete oltrepassato i confini che come miei figli avreste potuto oltrepassare e avete spianato la strada del male, e su di essa perirete. Quante persone soffrono a causa dell'uso improprio della tecnologia! Questa peste... che non smette di flagellare l'umanità, questa peste costruita in massa da coloro che indulgono al male.... Io sono il vostro Dio e come tale conosco tutte le cose e vedo tutto, ma come uomo dei dolori ho continuamente versato misericordia su coloro che mi hanno offeso, ma la mia mano è caduta e la mia Giustizia arriva ad ogni uomo. Mia Madre è costantemente disprezzata, e ancora vi chiede di prenderle la mano. Gli appelli di mia Madre sono disprezzati e derisi, anche da coloro che sono devoti a me. In questo giorno in cui celebrate la commemorazione dell'istituzione del mio Corpo e Sangue e del mio ministero sacerdotale, vi incoraggio ad aprire il vostro cuore a mia Madre, perché ogni sacerdote e religioso consacrato che ama mia Madre mi conosce in spirito e verità. Popolo mio, riflettete su voi stessi prima di dovervi mettere alla prova davanti a Me. La fatica dei miei figli, che raddoppia gli sforzi per chi non prega, per chi non si offre, per chi non crede, per chi non lavora per l'umanità; la fatica, a volte, vorrà spezzarvi, ma voi, figli miei, affidatevi a mia Madre, perché lei vi darà la forza di cui avete bisogno per non vacillare. Invitatemi costantemente ad agire e a lavorare in voi, perché così iniziate a fondervi gradualmente con la mia Volontà e le vostre opere e i vostri atti umani si trasformino a mia immagine e somiglianza. Gente, dividetevi tra il piacere e il denaro, e questo dio del denaro cederà di fronte al potere dei potenti che manipolano tutta l'umanità. Figlioli, non aggrappatevi a ciò che è banale e passeggero. Rimanete con me e con mia Madre, perché come ho condotto il mio popolo nel deserto, così io vi condurrò e vi nutrirò della mia Volontà, perché siete rimasti fedeli quando la persecuzione cade su di voi per mano dell'anticristo e dei suoi alleati. Voi che ascoltate la mia Parola, non lasciate che lo zelo spirituale o la gelosia vi dividano, perché questo è l'obiettivo di colui che verrà a perseguitare il mio popolo. Figli miei amati, in questo momento vi incoraggio a pregare per il Medio Oriente, il conflitto che si sta vivendo è stato nascosto mettendo davanti a voi altre questioni, siate vigili. Pregate, figli miei, per gli Stati Uniti - questa grande nazione soffrirà per gli attacchi della natura, soprattutto per il fuoco che verrà dai vulcani. Pregate, figlioli, per il Guatemala: tremerà. Pregate per le persone che moriranno quando la terra ruggirà e si aprirà. Miei cari, addolcite i vostri cuori prima che la notte e le tenebre coprano la terra. State all'erta, vedrete un altro grande segno nel cielo. Non dimenticate che per colui che mi rimane fedele, Io rimango al suo fianco ogni momento, nelle gioie, nelle tribolazioni, nella solitudine, nella fatica e nella felicità, ma soprattutto inondo tutto il suo essere con il mio Amore. Miei cari, non temete ciò che sta per accadere; temete di offendermi, temete di vedermi appeso alla croce e non fate spallucce davanti al vostro desiderio di partecipare con me al mio sacrificio per tutta l'umanità. Popolo mio, non temere. Io rimango fedele al mio popolo e dopo la Tribolazione vivrà nella pienezza del giorno, dove il sole del mio Amore splenderà per tutti i miei fedeli, dove le tenebre non esisteranno più e il peccato sarà sradicato dalla terra. Non temete, perché io non abbandono il mio popolo, in ogni momento ho mandato qualcuno ad aiutare il mio popolo, e questo momento non farà eccezione. Non temete, perché le mie legioni verranno da voi per aiutarvi. Non abbiate paura, perché il mio Amore e il mio Cuore aspettano ciascuno dei miei figli fedeli. La mia benedizione sia con voi e con tutti i miei consacrati che mi amano in spirito e verità. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

18 aprile 2014 - Madre di Dio
Figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico. Riprendete la preghiera a San Michele Arcangelo. I compagni del vostro cammino rimangono con voi. Le schiere del cielo vegliano sull'umanità in quei momenti, da me già preannunciati, in cui il bene e il male si contendono le anime. Avete abbandonato la pratica della preghiera e dovete riprenderla. La preghiera deve essere attiva e non passiva, il male rimane in costante azione; allo stesso modo, voi, figli miei, dovete portare ovunque la parola di mio Figlio e i miei appelli. Amati figli del mio Cuore Immacolato, ognuno di voi è terra fertile o sterile; ognuno di voi ha un campo dentro di sé, minato dall'ego dell'egoismo umano, che dovete superare con una coscienza chiara e giusta, agendo e lavorando a somiglianza di mio Figlio. Dovete seguire i suoi Comandamenti divini, affinché il campo minato dall'egoismo umano non vi porti a cadere continuamente nelle grinfie del male, ma a prendere la mia mano e a rimanere in costante ringraziamento e adorazione di mio Figlio. Miei cari, l'uomo non ha mai affrontato un momento così spiritualmente decisivo come questo.... e voi continuate come se non aveste sentito. Guai a coloro che non prestano attenzione agli appelli di mio Figlio, perché il momento attuale è il momento della verità, è il momento delle anime che amano mio Figlio in spirito e verità! Io, come Madre addolorata, in questo giorno speciale della memoria, rimango con il mio Cuore costantemente trafitto da continue offese che mi feriscono come pugnali e fanno sanguinare il mio Cuore, a causa del costante rifiuto di vedermi senza bendarmi, senza dissimulare e senza scuse. Ma voi avete più paura del male in cui siete caduti che di perdere la vita eterna che mio Figlio vi offre, perché vivete costantemente nell'andare e venire. Questo è un trucco, un inganno del male, affinché non possiate riflettere e possiate agire automaticamente e senza coscienza. Questo è il momento in cui dovete rimanere in lotta contro tutte le debolezze che vi portano a offendere mio Figlio. Chiedo a ciascuno di voi di essere uno che fa la volontà di mio Figlio, chiedo a ciascuno di voi di accettare il proprio cammino, di accettare la propria missione personale e di amare la missione dei propri fratelli e sorelle. Questo è il grande compito che vi consegno in questo momento; approfonditelo e promettete a voi stessi di trasformare le vostre opere e le vostre azioni personali nelle opere e nelle azioni di mio Figlio, in modo da essere coloro che compiono la sua volontà e quindi permettermi di amarvi. Non dimenticate di invitare i vostri compagni di viaggio a guidarvi mentre chiedete questo. Vi benedico, vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 aprile 2014 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, dovete già essere una cosa sola con la mia Volontà..., l'unica arma di salvezza per l'uomo in questi momenti urgenti. Il mio popolo deve essere quello che compie la mia Volontà, e per questo dovete annientare l'egoismo umano con tutti i suoi ostacoli, dovete essere un esempio per i vostri fratelli e sorelle, non una causa di divisione e confusione. Il mio Amore è insieme Misericordia e Giustizia; voi, come generazione di peccato, vi siete impegnati affinché la mia Volontà si diffonda su tutta la terra. Vi incoraggio a non arrendervi, a rimanere saldi, a difendere la Fede e ad essere, ciascuno di voi, un vero esempio e un autentico testimone del mio Amore e della mia Volontà per i popoli. Mio amato popolo, state camminando con fermezza verso i tempi difficili del terrore, della carestia e delle pestilenze. Continuerò a raggiungervi, perché non vi lascerò soli. Mio amato popolo, non si tratta di prepararvi materialmente o di pensare che sia sufficiente osservare i Comandamenti a modo vostro, ma dovete pentirvi delle azioni che avete commesso contro di Me e contro voi stessi, nei momenti in cui la vostra fede e il vostro amore per Me sono stati completamente scossi. Per raggiungere una coscienza totale, dovete uscire dal profano. Desidero un popolo glorioso, un popolo zelante, un popolo consapevole che Io sono il suo Dio e lui è mio figlio. Incoraggio i genitori a diventare ciò che non sono stati finora. Li incoraggio a vedere senza benda, a nutrire così i loro figli fin da piccoli con la preghiera e nella solitudine con Me, che è loro familiare, e a non desiderare di continuare a vagare in ciò che è mondano, nel peccato, nella tentazione, nella compagnia dei messaggeri del male. Non siete soli, la battaglia spirituale è al culmine. Sputerò i tiepidi dalla mia bocca, ma coloro che lottano per rimanere nella mia Volontà otterranno la gloria. Seguite le benedizioni, in modo da essere testimoni delle mie opere e dei miei atti. Miei amati, il sole emanerà la sua forza e l'uomo sarà scosso dal suo potere, che colpirà diversi Paesi. Mio amato popolo, vi invito a pregare, ma non in modo meccanico, bensì pregando nella mia Volontà, come vi ho già comandato, con il vostro spirito e le vostre buone azioni. Vi benedico, ma non senza prima chiedervi di pregare per la mia amata nazione del Cile - la sua sofferenza continuerà. Pregate per il Giappone, che tremerà con grande forza. Ognuno di voi preghi per se stesso, perché la forza del mio Spirito continuerà a guidarvi per superare le vostre cadute quotidiane. Vi amo e vi benedico. Il mio amore rimane con voi. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

24 aprile 2014 - Gesù Cristo
Cristo: amato dal mio popolo, io sono la Via, la Verità e la Vita. Amati, c'era una sola via per ottenere la vita eterna, la mia via. L'umanità non ha voluto vedere chiaramente la mia chiamata, non mi ha capito e continua a non capire la mia parola. Voi siete i miei figli. L'uomo riflette la verità, la buona volontà che porta dentro di sé, nel suo Cuore riflette il bene o il male. Amata figlia, l'uomo mi troverà se rimane in un mondo così agitato? Luz de Maria: "No, mio Signore, non giudico". Cristo: "Figlia, la mia verità non si rivela in una persona la cui mente rimane agitata dagli obblighi. Placare l'ego umano è la via per raggiungere la pace nell'anima. Ogni azione deve essere plasmata dalla saggezza, in modo che la saggezza porti una persona all'azione, misericordiosa, umile e semplice di cuore. Sapete che mi rallegro della pace dell'uomo, anche se solo pochi sono in grado di mantenere la pace; si tratta di persone sagge, perché la saggezza guida coloro che hanno un cuore puro, in modo che agiscano con integrità. In questo tempo, la voluttà deve essere bandita dagli uomini, perché la voluttà sarà la padrona della cattiva volontà dell'uomo verso i suoi fratelli e sorelle, e scatenerà sempre più rabbia finché l'uomo non si farà a pezzi. Amata, sai come desidero coloro che sono Miei? Luz de Maria: "Sì, Signore, a tua immagine e somiglianza. Cristo: figlia, desidero che siano pacifici; poiché Io, essendo Dio, supero l'uomo in pazienza, come mai l'uomo si consegna alle potenze del male, servendo come mezzo per agitare i suoi fratelli e sorelle in una lotta feroce di forze che distruggeranno l'umanità? L'amore è uno dei più grandi doni che ho fatto all'uomo, ma l'uomo l'ha fatto sparire dalla sua vita, perché il suo Cuore non vuole amare e la sua coscienza si è oscurata in modo da non provare rimorso di fronte alle azioni malvagie. Ogni momento che passa, i miei figli si allontanano sempre di più da me, sono così deboli che Satana, che si aggira per il mondo, trova migliaia di persone in cui può entrare e le possiede, inondando i loro cuori e le loro menti con atti di rabbia e desiderio di morte contro i loro stessi fratelli, figli, genitori e familiari. Questo è il motivo per cui non mi conosci; il male ha trovato terreno fertile e sta diffondendo la sua malvagità in tutto il mondo, così che l'uomo lo sta superando come è venuto per superarlo. Sai, figlia, chi sono i traditori? Luz de Maria: "Quelli che vanno contro le vostre leggi". Cristo: "Sono coloro che portano i miei figli a causare conflitti; coloro che causano disunione; coloro che diffondono rabbia e persecuzione; coloro che sono indifferenti a chi ha bisogno; coloro che minacciano e attaccano l'innocente e il dono della vita; coloro che sono responsabili di causare guerre tra le nazioni; coloro che diffondono l'inimicizia e la mancanza di fratellanza con il pettegolezzo e l'inganno; coloro che portano discordia; questi sono coloro che profanano il mio tempio, sono nemici della mia Casa e alleati del male. Sapete quali di loro sono i miei figli? Luz de Maria: "quelli che seguono la tua volontà". Cristo: sono coloro che lottano per la concordia, per la fratellanza; coloro che sono causa di unità e solidarietà; coloro che promuovono l'amore, la pace e la fratellanza tra gli uomini. Quelli che, aggrappandosi a me, resistono alla pressione di una società che li deride. Continuamente, con il suo grande pungiglione, il diavolo crea situazioni che separano coloro che sono miei, e coloro che non rimangono saldi, rivolgendosi a me attraverso la preghiera e mettendola in atto, e meditando sul mio cammino verso il Calvario, nelle sofferenze di mia Madre, vacilleranno e cadranno. Mio amato popolo, non sono un Dio di castigo, ma un Dio di giustizia, e la mia giustizia desidera fermare il male, affinché nessuna anima perisca più. La grande purificazione batte ancora sull'umanità, ma quando passerà, la luce del mio Amore avvolgerà le anime e i cuori non si induriranno più, perché il male sarà bandito dalla terra e tutto si rinnoverà. Figlioli, quando vi trovate sul vero sentiero, restate fedeli ad esso, non lasciate che le critiche vi riempiano di paura. Siate perseveranti nelle abitudini spirituali e raggiungerete la gioia della vita eterna. Popolo mio, non ascoltate le voci di coloro che si sono allontanati da Me: vedranno con orrore e paura la mia giustizia su tutta l'umanità. Avrete la certezza che la mia protezione non vi abbandonerà nemmeno per un momento. I sussurri di guerra cesseranno di essere tali e l'umanità entrerà nel suo Calvario. I vulcani emaneranno la loro ira contro l'uomo e la terra continuerà a tremare con maggiore regolarità. Il fratello non si identificherà con il fratello, perché il diavolo ha avvelenato le menti di coloro che sono deboli e tiepidi. Guardate il cielo e rimarrete stupiti da ciò che vedrete. Il sole e la luna daranno segni di ciò che sta per accadere. Amati, pregate per le Filippine: saranno scosse. Amati, pregate per il Messico: soffrirà molto. Amati, pregate per il Giappone: sarà uno strumento di divisione e di dolore per l'umanità. Vi amo tutti con lo stesso amore del Padre per i suoi. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

27 aprile 2014 - Gesù Cristo
Cristo: popolo mio amato, in questo giorno in cui la mia Chiesa celebra la Festa della Divina Misericordia, le porte del mio Cuore misericordioso rimangono aperte, in attesa di coloro che desiderano avvicinarsi per ricevere le grazie speciali che scaturiscono dalla mia Volontà. La mia misericordia non si chiude mai quando uno dei miei figli viene a me con un cuore contrito e umiliato e con la ferma intenzione di migliorare. Da più di duemila anni mi rivolgo all'umanità, gridando senza sosta.... Cercate la mia presenza nel mondo e nei suoi piaceri; non la troverete. Cercate la mia presenza nelle cose semplici che danno felicità e incoraggiamento per qualche minuto: non la troverete. Mio caro, sai come la gente mi cerca? Luz de Maria: "Credo che ciò che i loro occhi vedono sia ciò che dà loro sicurezza; non vedono Te". Cristo: Mi rivolgo ai piccoli e ai semplici, ai forti, ai potenti di questo mondo; chiedo a tutti di perdonarli, anche a quelli che sono più colpevoli. Non ho bisogno degli uomini; la mia gloria e il mio Regno non possono essere diminuiti da nessuna creatura. Ma se non attraverso la Croce, non mi raggiungerete, e gli uomini temono la mia Croce e la disprezzano. Ognuno porta la sua Croce personale, se qualcuno la abbandona sulla strada e va avanti senza, è segno che non vuole camminare accanto a me. Amato, sai se tutti mi amano? Luz de Maria: "Vorrei rispondere affermativamente, Signore, ma non tutti ti amano". Cristo: Io, come Re, chiedo ai miei figli: cosa ti ho fatto perché tu non mi ami? Conosco la risposta, i genitori non parlano di me in casa, nei miei templi si sente parlare solo della mia Misericordia, e l'uomo cresce pensando che io sia un Dio sordo e muto, e così si abbandona ai piaceri senza ripagarmi, mi insulta senza misura, disprezza la mia Misericordia perché non vuole migliorare, e nella seconda vita sperimenterà la potenza della mia Giustizia Divina, ma prima soffrirà per avermi disprezzato. Ti aspettavi un invito all'autocompiacimento totale..., ma la mia Misericordia è così infinita che include la guida sul cammino della verità. Chi non porta la sua croce e non mi segue non è sulla mia stessa strada. Questo è un giorno di gioia, e poi, cosa sarà? ... ognuno raggiungerà il suo monte Calvario, e alcuni prenderanno la Croce, altri la abbandoneranno lungo il cammino, compresi coloro che mi servono sull'altare. Amato, l'umanità sarà consapevole della redenzione? Luz de Maria: "Mio Signore e mio Dio.... come possiamo ferirti di più con una risposta! Cristo: Vedo la terra che si tormenta. Vedo l'uomo che soffre, vedo la mia Chiesa e vedo che anch'essa soffre. Tanti miei figli hanno abbandonato la mia Croce sulla strada per darsi a ciò che è facile, a coloro che non mi amano e vogliono oscurare le mie Leggi e i miei Comandamenti. Quello che soffre la mia Chiesa non è più grande di quello che ho sofferto io, e non è più grande della mia sofferenza.... tanti miei figli, vicini alla mia Chiesa per apparenza.... mi fanno soffrire di più. Tante interpretazioni errate di ciò che non va interpretato, ma obbedito.... mi fanno soffrire di più. Quanti calunniano la mia Chiesa! ... E mi fa soffrire ancora di più. Quanti la fustigano fino a dividerla...! Questo mi fa soffrire. La mia Chiesa trionferà, trionferà alla fine; prima che ciò accada, ci sarà una divisione e mi faranno soffrire perché i miei più grandi nemici saranno al suo interno. Sarà necessaria una separazione perché possiate vedere il male nelle vostre coscienze e allo stesso tempo il bene che dovete seguire e fare. Invito il mio popolo ad essere fermo e a non separarsi, le prove vengono dagli uomini e dal male che si è impossessato delle anime, dando loro un Dio che non sono io, che le sazierà con le più basse bestialità. La natura stessa si esaurisce e va contro l'uomo. Cerco conforto in coloro che sono miei, nei miei fedeli, in coloro che si attengono alla mia Croce e non se ne separano. La Mia Misericordia cerca l'uomo, lo chiama, lo invoca, ma l'uomo si scaglia contro di Me con il male, prepara guerre che scoppieranno in un attimo, le nazioni combatteranno battaglie feroci che coinvolgeranno il mondo intero. Le sofferenze passate delle generazioni passate non saranno altro che un preludio di ciò che verrà.... La Mia Giustizia sta arrivando, devo trovare l'uomo che si nasconde da Me. L'uomo non desidera la Mia Misericordia, che lo cerca costantemente, e Io non voglio perdere i miei figli, perciò vengo con la Mia Giustizia per salvare le anime. L'uomo è testardo e quando mi trovo davanti a lui e vedo la sua debolezza e la sua resistenza a Me, vedo che è necessario toccarlo, sì, toccarlo in ciò di cui ha bisogno per vivere, fino a quando, sotto punizione, tornerà tra le mie braccia. Questo non vale per coloro che si sono protetti sotto il dominio totale del male; essi mi rinnegano e sprofondano di più nel fango, allontanandosi da Me. Ma Io vengo a salvare coloro che sono miei. Amata, sai come soffro? Luz de Maria: "Sì, mia amata, lo so...". Cristo: Vedo la mia Croce messa da parte da coloro che non l'accettano, le mie legioni la raccolgono e la baciano, camminano accanto all'uomo, aspettando il momento in cui si acciglierà, tornerà e la prenderà in braccio. Ma il mondo offre distrazioni e mette a tacere i lamenti con bevande inebrianti e canzoni che oscurano la mente e piegano lo spirito al male, lavorando contro di me. Troverò i mezzi per ristabilire il mio Regno tra gli uomini. La mia Misericordia non troverà muri, ma si diffonderà con gioia su tutti i miei figli, che saranno il mio popolo e io sarò il loro Dio. Pregate, amati, la Mia Misericordia vi chiede di pregare per il Giappone - la terra tremerà. Pregate nella Mia Misericordia per il Cile. Pregate nella mia Misericordia per gli Stati Uniti - soffriranno a causa della natura. Vi benedico. Chi si rivolge alla mia Misericordia trova la gioia in anticipo. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

01 maggio 2014 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, io, come Madre dell'Umanità, come Madre di ciascuno di voi, cammino con voi nella vita, e nelle vostre cadute vi sollevo come Madre dell'amore, in ognuno di voi vedo mio Figlio, ognuno di voi lo amo con tutto il mio cuore materno. Quando vi ho ricevuto ai piedi della Croce, non ho ricevuto solo alcuni, ma l'intera generazione umana, per essere Madre e maestra. E come sono passata dall'essere Madre all'essere la prima discepola di mio Figlio, così desidero intercedere per voi, affinché ognuno di voi sia un vero e fedele discepolo di mio Figlio in questo momento in cui i pensieri e la coscienza dell'uomo, di sua spontanea volontà, hanno smesso di compiere la loro missione, e i pensieri e la coscienza sono attaccati ai capricci del nemico dell'anima. In questo momento, più che in ogni altro momento, vi accompagno per riportarvi sul sentiero della verità, l'unico che vi porterà a raggiungere la vera completezza e la vita eterna. Miei cari, voi vivete nel mondo, ma non permettete che la mondanità vi invada e vi conduca su sentieri sbagliati dove troverete solo la rovina. La violenza dell'uomo in questo momento fa sì che io, come Madre, abbia il Cuore ferito e, come vostra Avvocata presso mio Figlio, vi supplico per ciascuno di voi. La vostra coscienza è stata attaccata da una mancanza di coscienza, perché il male si è impossessato di voi in modo tale che vi consegnate volontariamente alle grinfie della perdizione e della perversione. La rabbia nell'uomo è iniettata dal male, ma l'uomo guarda il male solo attraverso il diavolo in quanto tale, e non si rende conto che il diavolo in quanto tale lo tenta e lo porta al peccato; ma in questo momento non solo è all'opera, ma tiene tutti i suoi tentacoli in azione costante per attaccare l'uomo non solo nel suo egoismo, non solo nel suo "io", non solo attraverso il suo libero arbitrio, ma attraverso tutti i mezzi alla sua portata. Miei cari, dovete sapere che il cibo dell'uomo in questo momento non è lo stesso del passato e che quello che state usando è un'arma che sta attivamente avvelenando i vostri corpi in questo momento, figli miei, in modo che se non cadete cedendo il vostro libero arbitrio al male, cadete per le malattie causate nel vostro corpo da ciò che consumate. Il mio dovere di Madre non è solo quello di chiamarvi alla preghiera, al pentimento, all'amore, all'unità, alla fratellanza, a ricevere mio Figlio nel suo Corpo e nel suo Sangue, a visitarlo costantemente nel Tabernacolo, a osservare i suoi Comandamenti. Ma il mio dovere di Madre mi porta oltre, mi porta a bussare alla porta della vostra coscienza, quella coscienza che è stata avvelenata e alla quale desidero portare con il mio Amore l'antidoto, affinché riprenda la funzione per la quale è stata creata nell'uomo e riapra la porta a mio Figlio per entrare nella persona umana. Gli interessi economici mantengono il primato sull'uomo e sulla vita dell'uomo in questo momento e in un batter d'occhio il crollo dell'economia porterà l'uomo a perdere la sanità mentale perché si sentirà privato di tutto, sentirà che le sue mani sono vuote, ma questo sarà il momento in cui i miei veri figli coglieranno l'opportunità di mostrare le loro opere e le loro azioni e mostreranno a mio Figlio le loro mani piene di un abbondante raccolto di opere e di azioni per la vita, l'amore, il prossimo e la fratellanza. Oggi, in questo momento, il mio appello è a tutti i miei figli che si donano con grande amore per guidare e aiutare i loro fratelli e sorelle, affinché non dimentichino che dove non regna la fratellanza, non regna mio Figlio, perché non regna il vero amore. Vi esorto ad essere umili, non solo a parole o in apparenza, ma piuttosto ad essere veramente umili attraverso i fatti e le azioni, a non fingere umiltà, perché chi non possiede l'umiltà non può portare parole di umiltà ai suoi fratelli e sorelle. Amati figli del mio Cuore Immacolato, ogni momento minimizza molto quello che si avvicina, e questo deve essere per voi un motivo per accelerare il passo e offrirvi un radicale cambiamento di vita. Dovete essere una luce in mezzo alle fitte tenebre che avvolgono le menti e i cuori induriti della maggior parte dei vostri fratelli e sorelle; non volete accettare il destino dell'umanità, che sta fallendo di nuovo, sentendosi superiore a mio Figlio e non riconoscendolo. Questo è stato uno dei motivi della caduta delle generazioni precedenti, e quella attuale sta ripetendo lo stesso errore, opponendosi e disobbedendo a mio Figlio. Non mi riconoscete come Madre, e per questo vi perdono, ma riconoscete mio Figlio, Re dei re e Signore dei signori, riconoscetelo in tutta la creazione, riconoscetelo nei vostri fratelli e sorelle, e siate persone che ragionano, che osservano e che usano il dono dell'intelligenza per poter riconoscere i segni di questo momento, che non sono altro che quelli che appaiono prima della fine di questa generazione. Tutta la natura trema e trasale per l'indifferenza e la negazione dei miei figli, e ancor più per l'indifferenza e la negazione di coloro che, chiamandosi coloro che conoscono mio Figlio, che conoscono la teologia, che conoscono il "Theos", negano che mio Figlio stia tornando e che mio Figlio, come Re giusto, stia dando a ciascuno di coloro che gli appartengono ciò che meritano. Fino all'ultimo momento, fino all'ultimo respiro della vita, l'uomo deve lottare per la sua salvezza. Nessuno si salva finché mio Figlio non lo dichiara salvo, finché quella persona non dà il massimo del suo impegno e lotta con le sue azioni per rendersi degna della Salvezza, perché una persona può cadere in un istante; ma voi, figli miei, dovete alzarvi proprio nel momento in cui il tempo è finito e mio Figlio separa il grano dalla pula. Non rabbrividite di fronte alla rabbia che dilaga nell'uomo, ma siate il polo positivo che attira l'amore e la benedizione di mio Figlio sull'umanità, opponetevi alla negatività dell'uomo con l'amore per mio Figlio e per il vostro prossimo. In questo momento, vi incoraggio a pregare con fervore per il Medio Oriente. Vi incoraggio a pregare per la Russia, che non è stata consacrata al mio Cuore Immacolato e sarà causa di sofferenza per l'umanità. Vi esorto a pregare, figli fedeli del mio Cuore Immacolato, per tutti i vostri fratelli e sorelle che hanno permesso al nemico di impadronirsi del loro potere mentale e di andare contro i loro fratelli e sorelle, ma ancor più vi esorto a pregare per tutti i miei Figli che lavorano nella vigna di mio Figlio e non sono sinceri. Amati figli del mio Cuore Immacolato, questo è il momento della verità, questo è il momento dei veri figli, dei veri adoratori, dei veri seguaci della divinità di mio Figlio, e io, come suo primo discepolo, vi invito a dire con me: "Mio Signore e mio Dio, io credo in Te, ma moltiplica la mia fede, perché la tentazione incombe sull'uomo, ma il Tuo amore supera ciò che è insormontabile per l'uomo. In Te confido, mio Signore". Amati figli, siate combattenti, non sminuitevi, siete eredi del Regno. Vi amo, vi benedico. Mamma Maria. Benedico questa terra, questa terra in particolare, questa terra su cui i miei piedi stanno in questo momento, per unire coloro che sono miei nel cuore sacro di mio Figlio. Ricevi la mia benedizione e la pace di mio Figlio. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

06 maggio 2014 - Madre di Dio
Beata Vergine Maria: "Amata del mio Cuore Immacolato, mio Figlio avverte il suo popolo per amore di coloro che sono suoi. Amata figlia, non sono un messaggero del male che affligge l'umanità, vi chiamo tutti e voi non mi ascoltate, vi invito a rimanere in stato di grazia, a lavorare senza sosta, per non mostrare a mio Figlio le mani vuote". Luz de Maria: "Sì, Madre, so che tu sei amore, che non vuoi che i tuoi figli siano perduti". E li avverti". Beata Vergine Maria: "Vi avverto di non perdervi in false speculazioni o in presunte indicazioni di mio Figlio o di me. Figli, avete stabilito un potere diabolico nel mondo, mantenendo ciò che serve all'anticristo per continuare a seminare il male ovunque. Egli insidia con trucchi; essendo il più perverso, rimane inosservato davanti all'umanità finché non viene scoperto. A questo punto esegue il suo piano contro gli uomini; come il vento che soffia bene o male, sui buoni o sui cattivi, così l'anticristo supererà coloro che agiscono consapevolmente e si abbandonano al peccato. Amati, è arrivato il momento in cui l'ego dell'uomo è così profondo che non pensa ai suoi fratelli e sorelle, ma piuttosto a se stesso, solo al suo piacere. Saranno sputati dal Padre se non si pentiranno prima di essere chiamati. Il male non regna solo negli atteggiamenti spregevoli verso gli innocenti, ma anche nelle persone stesse che, come in passato, sacrificano la propria vita per compiacere se stesse. Ciò che l'uomo ha perso e che gli è piaciuto si chiama egoismo. Il grande egoismo porta l'uomo a massacrare se stesso, poi lo farà con i suoi fratelli e sorelle, con i suoi parenti, fino al punto in cui questo egoismo e la follia che ha prodotto porteranno l'uomo a essere un flagello per gli altri. Questo è il punto in cui l'essere umano non si riconosce, in cui prevalgono gli interessi personali e la coscienza è stata strangolata da un cuore di pietra. Amati, l'uomo non uccide solo con le armi, ma piuttosto con la sua coscienza indurita e il suo egoismo, artefice di grandi mali. Amati figli, l'uomo si è trasformato in un corpo di interessi personali. A voi, miei fedeli, che aspettate mio Figlio, non venite meno, attingete forza alla fonte del vero amore, che non si esaurirà mai. Rimanete senza paura, sappiate che mio Figlio non si allontana da voi e con Lui avete tutto. Vi tendo la mano perché non abbiate paura, la offro a tutti coloro che l'accetteranno. Invito coloro che amano mio Figlio, che amano la sua pace, il suo amore e la sua verità, a unire le forze contro le forze del male che vincono i deboli. Amati figli, è il momento di svegliarsi, di rimanere vigili, sapete bene che c'è un impostore, una persona che verrà ad allearsi con i vulnerabili, estendendosi a tutta l'umanità. Questa persona è un personaggio pubblico e utilizza i media tecnologici per rimanere in contatto con le menti delle persone. Non restate indifferenti agli eventi e ai segni di questa generazione. Questo anticristo verrà a tradire il popolo di mio Figlio con l'aiuto di un grande potere mondiale conquistato senza che l'umanità se ne accorga; i compromessi tra Paesi apparentemente nemici saranno un grande inganno. Pregate, figli amati, pregate per gli Stati Uniti e per la Siria. Deve essere chiaro al popolo di mio Figlio che il suo Regno divino non è di questo mondo e che Egli scenderà dal cielo con gloria e maestà. L'Anticristo è emerso e sta operando dalla terra, tra i popoli, tra i poteri terreni, politici e potenti; avrà potere su tutto ciò che è religioso e politico. I momenti sono vicini, non dubitatene figlioli. Pregate, figli, per Israele; la guerra si avvicina. Figlia amata, parla di unità e fratellanza, di crescita spirituale e di consapevolezza di ciò che sta accadendo. Mio Figlio desidera un popolo risvegliato e competente nel suo amore, che si conformi e viva nella sua volontà. Solo così il popolo di mio Figlio sarà salvato. Vi amo tutti, vi benedico tutti. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

11 maggio 2014 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, con la stessa costanza di chi crede fermamente nel suo Dio, così sono i miei figli quelli che resisteranno sotto il sole impietoso dell'ira dei vostri fratelli e degli attacchi della natura. L'uomo, contaminato da se stesso e da ciò che lo circonda, non resisterà alla costante invasione degli elementi creati dall'uomo di scienza. Le onde si propagano con l'aria, attaccando e facendo sì che gli atteggiamenti incontrollabili dell'uomo lo rendano meno umano, alienando i suoi sensi e i suoi sentimenti in modo che non si colleghino con me. L'uomo ha proposto la propria autodistruzione. In questo modo, i suoi sentimenti e la sua fede potranno influenzare negativamente la realizzazione che ognuno è un mio figlio, riempito fin dall'inizio dall'amore del mio Spirito Santo. Il mio popolo non conosce tutta la dura realtà, e la verità è coperta da scopi malvagi. Amati, sono arrivate quelle mie previsioni in cui vi avvertivo che sareste diventati solo un numero. Essendo sovrappopolati, vi ridurranno per volontà dei potenti che gestiscono il mondo. L'uomo vive e vivrà senza vedere oltre, essendo superficiale e fisico in ogni aspetto della sua vita. Senza il mio spirito che illumina l'uomo, egli rimane privo di saggezza. Egli va avanti percependo solo ciò che i suoi cinque sensi gli permettono di percepire, questo determina il tipo di coscienza Non voglio che la nazione sia composta da grandi studiosi, ma da anime semplici che mi amano, che hanno sete di conoscenza e sono consapevoli di come la scienza manipola il comportamento umano. La mia Chiesa non è stata avvertita dalla gerarchia e cammina ignara dei segni dei tempi..., in questo momento di momenti. Chi si rivolge a me, cercando la mia luce, la troverà; coloro che, nel buio della loro ostinazione, negano la mia parola, negano anche la storia umana. Come in passato, così ora negano ciò che sta per arrivare, finché il fuoco ardente non li toccherà; solo allora sapranno che hanno negato la mia parola, che hanno incredulo in me e si sono allontanati dalla mia verità. Prega, mio amato, per la Siria, perché sarà distrutta nella sua ambizione di potere. I miei figli non camminano nella verità, né desiderano la mia verità. La mia creazione vive secondo la mia volontà, e sarà il braccio esecutivo della mia giustizia.... Pregate per gli Stati Uniti, che saranno flagellati dalla natura. La mia Chiesa sarà turbata, divisa, ma non sarà sconfitta. Mio amato popolo, i Miei nemici sono in eccesso, la pace non rimane nei loro cuori, non conoscono il Mio Amore; le fibre più intime del Cuore umano si sono indurite e si induriranno ancora di più. Tanti parassiti non vi permettono di fidarvi e di accettare la Mia Parola! Le passioni malvagie ottengono più della Mia Parola.... Guai a chi nega la Mia Parola, nega la Mia redenzione! Voi, figli amati, non allontanatevi da Me, perché la Mia Giustizia sta per arrivare e Io vengo a mietere. Amati, i vostri angeli custodi stanno combattendo i demoni che non si aggirano, ma sono entrati nel cuore dell'uomo. So bene che la mia Parola è una lancia per alcuni, vi ferisce; vivendo nelle vostre comodità, non volete aspettarmi debitamente preparati a stare davanti alla mia Giustizia. Non tutti quelli che dicono: "Signore, Signore!" entreranno nel Regno dei Cieli", né tutti quelli che credono di servirmi..., né gli eletti che non compiono la mia Volontà..., né quelli in cui non abita il mio amore..., né quelli che causano divisione..., né quelli che mi guardano da lontano..., né quelli che usano il potere contro i miei figli, e specialmente contro i deboli. Colui che scuote l'umanità con la menzogna non sarà mio Figlio. Miei amati, all'aquila che si libra orgogliosa in alto, vede tutto ciò che si muove sulla terra e ferisce perché la sua preda non sfugga ai suoi artigli, taglierò gli artigli. Amati, l'orso si muove altezzoso e con la sua grande forza cerca di intimidire tutto ciò che può muoversi e con apparente dolcezza si avvicina alla sua preda, ma io ridurrò la sua forza nello stesso momento. Io sono quello che sono! Pregate, Miei amati, pregate; il comunismo si diffonde come l'acqua nei fiumi quando piove e il flusso è rapido. Popolo mio, non mi allontano dai miei fedeli, questo è ciò che richiede la mia alleanza con i miei fedeli.

16 maggio 2014 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico con il mio Amore, vi benedico con la mia maternità, benedico ogni vostro passo, benedico ogni vostro pensiero. Miei amati figli, tutto ciò che esiste, è esistito ed esisterà è stato creato dalla mano del Padre: la natura nella sua interezza, per essere vanto e sostentamento dell'uomo; il regno animale, per accompagnare l'uomo e aiutarlo non solo nel suo sostentamento, ma per abbellire la creazione del Padre; il regno minerale, perché in esso l'uomo si stupisca della magnificenza e della bellezza con cui il Padre lo ha adornato. In questo momento, vi esorto a essere pienamente consapevoli che tutto ciò che esiste è uscito dalla mano del Padre per il bene dell'uomo e che l'uomo è stato colui che ha deformato questa creazione divina. Siate vigili, perché le tendenze ideologiche e le false ideologie, soprattutto quelle religiose, vogliono confondere i miei figli, e ci riescono. La natura è stata creata dal Padre per essere amata, ammirata e rispettata dall'uomo, così come tutti i regni. Pertanto, non lasciatevi fuorviare da quelle scuse e accuse insincere e false di alcune persone che hanno preso l'opera del Padre Celeste e l'hanno attribuita a ideologie contrarie allo spirito divino. Mi riferisco a tutti coloro che appartengono alla cosiddetta New Age e che si sono appropriati dell'opera del Padre Celeste, accusando e stigmatizzando coloro che, facendo e obbedendo alla volontà di mio Figlio, si adoperano per il bene della creazione, al fine di restituire al Padre quell'amore con cui ha donato all'uomo tutto ciò che è necessario per la sopravvivenza su questo pianeta. Abbiate fiducia nel fatto che ciò che esiste non appartiene a nessuna falsa ideologia; appartiene a Dio Padre per il bene dell'uomo, ed è dovere e obbligo dell'uomo proteggere tutto, tutto il creato. Proclamate liberamente la difesa del creato, perché questa è la volontà del Padre, perché chi non difende il creato non difende ciò che è più sacro, cioè la persona umana. Mio amato popolo, non basta che parliate di voi stessi, che siate consapevoli degli eventi che si stanno verificando in questo momento tra l'umanità e che vi stanno portando senza ostacoli e abbastanza rapidamente verso l'abisso. Voi che vi chiamate figli miei dovete essere non solo consapevoli del momento che l'umanità sta vivendo, ma anche consapevoli che ognuno di voi deve essere un riflesso delle azioni e delle opere di mio Figlio, e quindi essere persone di pace, amore, armonia, umiltà e verità. Verità significa proclamare, come mio Figlio e i suoi discepoli, proprio questo: il vero amore. Il vero amore non nasconde i vizi che portano i vostri fratelli e sorelle a cadere nell'abisso dove Satana aspetta il suo bottino. Il vero amore è quello che realizza, agisce e compie la volontà di mio Figlio, che è quella di salvare il maggior numero possibile di anime. (In questo momento, la Madre mi presenta una grande battaglia, una grande guerra che sta per scoppiare. Mi mostra un calendario e le sue pagine si sfogliano velocemente, segnando i mesi, e vedo il numero di persone innocenti che soffrono a causa di essa. E mi mostra il numero di esseri demoniaci completamente deformati che si impossessano dei soldati, mentre li vedo con le armi e uccidono tutti coloro che incrociano il loro cammino, neonati che allattano e le loro madri, madri incinte, bambini, adulti e giovani che non vogliono partecipare a questa guerra). Mio amato popolo, continuate come se ciò che ho annunciato non dovesse accadere per molto tempo, e avete dimenticato che il tempo non è tempo e non esiste, piuttosto è un momento nelle mani di mio Figlio e tutto può accadere in un istante senza che ve ne accorgiate. Vi esorto a non aggrapparvi a ciò che è terreno, ma ad aggrapparvi a mio Figlio, che è "la Via, la Verità e la Vita". Ponete costantemente le vostre case e le vostre famiglie davanti ai nostri santi cuori, che sono il vostro unico rifugio, affinché possiate ottenere forza, non solo spirituale, ma anche nella vostra coscienza, nei vostri pensieri, nella vostra mente e nel vostro cuore, in modo da non cadere. Grandi eventi si stanno verificando a livello di conflitti tra potenze. Vi incoraggio in questo momento a pregare per la Russia. Vi incoraggio a pregare per la Cina. Non mettete da parte gli Stati Uniti nelle vostre preghiere. Sapete bene che la terra che vi ha scosso come una madre è invecchiata a causa dei continui peccati dell'umanità e vuole essere rinnovata. Rimanete vigili, perché il comunismo è già avanzato, si è già coperto e ha già preso gli incauti da dove potrà attaccare coloro che ha scelto come bersaglio. Siate messaggeri del mio Amore e sappiate che chi non obbedisce al Padre suo, anche se il Padre suo è misericordioso, viene spennato come la pula, per non distruggere il grano. Colui che si definisce mio Figlio, colui che si definisce cristiano, non deve pensare che con questo ha raggiunto la Salvezza; al contrario, ha un obbligo più grande che in qualsiasi altro momento, perché questo è il momento finale in cui si compie lo sviluppo di tutte le profezie iniziate e in questo momento iniziate; aspettate, ma la luce di mio Figlio che brilla nei vostri cuori vi farà capire che la lotta contro lo stesso ego umano e la lotta per l'obbedienza è ciò che vi darà la benedizione della vita nella terra promessa. Rimanete uniti, tutti voi che siete miei figli, tutti voi che siete figli del mio Figlio Divino, rimanete uniti, perché nel momento in cui vi separerete, in quel momento non sarete più né preda né esca, ma bottino di Satana e dei suoi seguaci. Non voglio figli tiepidi che ascoltino la mia Parola e subito la dimentichino, perché non mi ascolteranno più; mi ascolteranno solo quelli che, con me, diranno: "Sia fatta la tua volontà, come in terra, così in cielo". Non dimenticate che il grano può essere mescolato; perché non è per il fatto di essere grano che è libero dall'intrusione della pula, ma gli angeli esecutori verranno a momenti e con un taglio strapperanno la pula che vuole inquinare il grano. Unitevi, come io e mio Figlio uniamo i nostri cuori, affinché possiate ricevere conforto e non essere sconfitti. E voi che ascoltate questa parola, per ordine di Dio vi ricordo che solo chi ha un cuore di carne potrà comprendere la grandezza di queste chiamate. Rimanete nel mio Amore e che la pace di mio Figlio avvolga completamente l'essere di ciascuno di voi. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

18 maggio 2014 - Gesù Cristo
Cristo: amato dal mio popolo, le mie parole sono le stesse ieri, oggi e sempre. La mia legge è la stessa ieri, oggi e sempre. Miei cari, vi invito a non scusare i vostri errori; siate più esigenti con voi stessi. Vi difendo costantemente, senza tregua. Amati, quanti di quelli che sono miei credete che Mi chiamino e rimangano permanentemente nella Mia Volontà? Luz de Maria: "Non lo so, amato Signore, non lo so.... Anche se il mio desiderio è che siano milioni di anime". Cristo: Quando si avvicinerà la fine di questa generazione, è scritto che coloro che sono miei si dimenticheranno di me, preferendo falsi idoli che li porteranno ad annegare negli abissi delle più grandi atrocità che l'uomo possa commettere. Sono così poche le anime che non si dimenticano di Me e rimangono a vivere nella mia Volontà, con le loro lampade piene del miglior olio, per essere una luce per i loro fratelli e sorelle...! Sai, figlia, quanto mi fa male il Cuore quando so fino a che punto arriverà la disumanizzazione dell'uomo? Luz de Maria: "Non lo so, mio Signore". Cristo: L'uomo sarà spodestato dagli spiriti maligni, grandi pestilenze verranno per l'umanità, le menti degli uomini, tormentate dal male, desiderando la morte di tutto ciò che vedono come vivente, faranno della terra un campo deserto di orrore e di mancanza di vita. Questi non sanno che le anime di coloro che si dedicano alla mia causa godono già della vita eterna. I malvagi rubano il corpo, ma non l'anima degli innocenti. Amato, il mio corpo mistico soffrirà; la mia Croce non sarà rimossa finché non sarà trasformata nella Croce dell'amore e della libertà, quella Croce che sono venuto a portare all'uomo, ma che l'uomo non ha accettato. La mia Chiesa soffrirà per la confusione; sono momenti di dolore e di incomprensione, di compiacimento del peccato e della deviazione, sono momenti di inconsapevolezza della mia vera e reale presenza sull'altare. Quanti consacrati la ignorano, non riuscendo a vivere pienamente il mistero del mio Amore nella trasfigurazione! I modernisti non soddisfano la mia volontà, ma la mettono in discussione. La mia Chiesa sta correndo verso una grande provocazione e confusione. Il male sarà sconfitto, non arriverà a prevalere sulla mia Chiesa. I demoni si muovono in mezzo all'umanità, e l'umanità contamina coloro che sono Miei attraverso la rabbia e la violenza, attraverso la discordia e l'incomprensione. Il potere del male sta nella divisione di coloro che sono miei. Grandi folle di persone si avvicineranno a coloro che mi sono fedeli per dividerli. È pieno di lupi travestiti da pecore e i miei figli devono rimanere vigili a questo proposito. Sai come vedo alcuni che vanno ad ascoltare la mia parola e se ne vanno esplodendo in insulti contro di me? Luz de Maria: "Sì, mia cara, lo so...". Cristo: coloro che hanno la perversione nell'anima verranno nei miei cortili per ascoltare i miei richiami, per deformarli senza pietà; verranno persino per allontanare coloro che mi cercano. Le false ideologie abbondano ovunque, persuadendo gli uomini a non amare la mia Parola e i miei Comandamenti. La dissolutezza regna tra gli uomini e gli uomini non sono in grado di fermarla; la dissolutezza sfrenata si oppone all'innocenza e all'amore. Coloro che mi seguono soffriranno, ma non sono soli, non sono soli. Miei cari, siate previdenti; la guerra non è apparente, ma è la realtà dell'incubo dell'uomo. Rimanete uniti al mio Cuore e al Cuore di mia Madre. Amati, pregate per la Cina, che porterà l'umanità a soffrire. Pregate per il Giappone, la sua terra sarà gravemente scossa. Pregate per il Cile, soffrirà. I momenti a venire sono quelli che sono stati predetti, vedete i segni che vi presento, guardate il Cielo, guardate Me. Mentre il male si prepara e assapora il suo bottino, i miei strumenti devono rimanere forti, attenti alla mia Volontà e trasmetterla senza paura. La mia Verità avverte l'umanità ignara di questo momento. Manderò qualcuno che porterà la mia Parola nella sua bocca e non potrà essere mescolato al male, perché la mia Volontà abiterà in lui. La mia Chiesa non rimarrà indifesa nelle mani di coloro che vogliono spegnere ogni traccia del mio sacrificio. Non sarà una voce nel deserto del mondo, ma una voce nel deserto dei cuori umani. Non dimenticate che anche i granelli di sabbia vengono rimossi dal vento, ed è lo stesso per gli uomini; saranno smossi dal loro intimo finché non mi riconosceranno. Mio amato popolo, questo momento è il respiro della mia bocca, il mio respiro. Non cessate, non fermatevi, siate instancabili. Non abbandono il mio popolo. Io sono il vostro Dio. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

19 maggio 2014 - Gesù Cristo
Mia amata nazione, i miei figli ricevono benedizioni dalla mia Casa in ogni azione e opera che sia infusa di amore per me. L'uomo ha dimenticato che l'attributo principale di chi è mio figlio è il mio amore. Continuando con il Cuore di pietra, l'uomo espelle da sé, momento per momento, la dolcezza e la gentilezza che chi è Mio deve possedere per portare frutto in abbondanza. Le afflizioni umane inquinano l'aridità e la debolezza del pensiero e del ragionamento, vedendo nelle tenebre del peccato una falsa speranza, motivata dall'incapacità di scegliere e dall'abitudine di seguire la massa. Il cattivo uso della ragione è diventato un'abitudine, mettendo in secondo piano la sua vera e semplice funzione; di conseguenza, l'uomo vede come realtà ciò che non lo è, e come speranza la falsità. Guai all'uomo orgoglioso che non guarda se stesso e che continua a camminare nella propria arroganza! Non cammina, ma si trascina. A causa di questa fragilità trasformata in ignoranza, le persone non vedono che questo momento non è come gli altri, ma è piuttosto un momento decisivo. La sicurezza dell'uomo si basa sul denaro, e il denaro presto cadrà e nulla lo fermerà. Farò cadere il dio del denaro, il dio del denaro in cui la gente ripone la sua fede, arrivando fino alla gerarchia della mia Chiesa. Non sono il Dio del lusso, né dell'oro; sono il povero di Nazareth, che ha portato la croce di tutti gli uomini, contenendo le miserie della povertà rassegnata di coloro che mi servono sull'altare, di coloro che devono difendere il mio popolo in questi momenti. La terra tremerà di fronte a tanti atti contro di me, e ancora non vi ricorderete di me. La follia sfrenata ha portato l'uomo a cogliere le azioni demoniache e a portarle a termine, mentre i demoni sono felici di beneficiare delle azioni umane macchiate di male. L'aria sarà avvolta da una polvere che lascerà l'uomo senza pelle, e i grandi poteri nelle loro caverne penseranno di non essere contaminati, ignorando il potere di ciò che essi stessi hanno creato. Povera umanità, quanto soffrirai! Figli, mantenete presente il mio Amore, vivo e palpitante in un'attesa che non dispera, con la certezza del mio aiuto. Manderò la mia Parola sulla bocca di mio Figlio bambino, affinché comprendiate che la mia Parola non cambia, e chi la cambia agisce contro la mia Volontà. Pregate, amati, per il Messico, che sarà molto afflitto dalla terra. Pregate, miei cari, pregate per Panama, che sarà scossa. Pregate per la Costa Rica, che soffrirà molto. Questi sono i momenti, non dovete aspettare gli altri. Non abbandono il mio popolo, né coloro che soffrono a causa mia, né coloro che annunciano con coraggio la mia parola. Scelgo i miei strumenti e rivelo loro la mia parola, non per farli tacere, ma per avvertire i loro fratelli e sorelle. Verrà una nuova alba e i miei figli saranno il mio popolo in spirito e verità. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

21 maggio 2014 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, ti benedico, la mia mano rimane su di te in ogni momento, non inciampare, resta saldo nella mia verità. Questo è il momento in cui nascono i patti di pace e di alleanza, si compie la mia parola, questo è il momento in cui siete più vicini al compimento di tutti i miei annunci e di quelli di mia Madre. Vi prendo per mano, vi guido, affinché non vi allontaniate dal cammino e non permettiate alla falsità di cadere su di voi, affinché continuiate a vivere in una falsa pace. Tutti coloro che governano le nazioni, coloro che dirigono le istituzioni, gli studiosi che nascondono la verità, e persino la mia Chiesa, vi tengono nella menzogna e nelle tenebre. La mia verità non è completamente rivelata, perciò dirigo il mio popolo attraverso i miei strumenti fedeli, affinché le menzogne e le falsità non vi portino a credere di obbedire ancora ai miei desideri e alla mia volontà. La mia legge è una ed è scritta, non può e non deve essere trasformata per la convenienza dell'uomo, per questo il mio ovile è così piccolo.... La mia parola viene distorta per conformarsi alla falsità con cui l'uomo cammina in questo tempo. Vi incoraggio a camminare nella mia verità, ad essere fedeli, a non vacillare, ad essere attenti ad ogni parola e ad ogni lettera delle dichiarazioni che vi arrivano, perché contengono nella loro essenza tutto ciò che è contrario alla mia Volontà. Armatevi di forza d'animo, della forza d'animo del mio Spirito Santo, affinché coloro che si sono schierati con Satana da sempre non vi attirino in questo momento e vi portino o vi facciano diventare parte del suo bottino. La menzogna regna tra gli uomini, regna attraverso coloro che mantengono il potere terreno, ma io vengo presto a salvare il mio popolo. Questi sono tempi difficili, in cui i miei veri figli affrontano un ostacolo ad ogni passo, ma non esitate, perché presto verrò incontro al mio popolo. Non abbiate paura, non vi abbandono, anzi, attendo con gioia il momento in cui ci vedremo faccia a faccia. Pregate, mio amato popolo, per gli Stati Uniti, il cui leader ha firmato false alleanze. Pregate, mio amato popolo, per i miei figli del Venezuela, che sono costantemente frustati dal flagello del comunismo. Mio amato popolo, non permettete che la menzogna vi induca in false illusioni; al contrario, vedete che dietro ogni dichiarazione internazionale c'è il compimento di ciò che vi ho annunciato. Vi benedico, rimanete nel mio Amore, rimanete nella verità, rimanete concentrati su Cristo. La mia pace sia in ognuno di voi. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

27 maggio 2014 - Gesù Cristo
Figli miei amati, popolo mio, cosa avete fatto? Dove siete? Subito Cristo mi dà questa visione, mi mostra la sua Croce insanguinata e mi dice: "L'ho offerta ai miei figli ed essi non l'hanno desiderata, me l'hanno restituita...". Cristo mi chiede di aiutarlo a portare la Croce. Ho potuto tenerla solo per un momento, perché Cristo non la lasciava. Vidi gocce di sangue che uscivano dal legno della Croce e la Croce si incrinò profondamente. Attraverso queste crepe, ho sentito voci umane che chiedevano conforto; ero stupito. In silenzio, ho continuato a camminare accanto a Cristo: con le mani sulla Croce. Egli mi disse: "Non guardare in basso, guarda a destra". C'era un grande edificio, molto alto, e Cristo mi disse: "Andiamo verso questo tempio". In quel momento ho capito che si trattava di una chiesa e stavo seguendo il Signore; ma pochi metri prima di raggiungere l'edificio, questo è crollato completamente. Allora Cristo mi disse: "Mio caro, vedi come la mia Chiesa è distrutta. Questa mia croce la porto ancora per tutti i miei figli che mi disobbediscono e che mi crocifiggono subito". Vidi alcuni esseri umani che gridavano a Cristo di allontanarsi. Cristo si fermò e mi disse: "Vedi come mi crocifiggono, i miei stessi figli, non mi desiderano nella mia stessa casa, sono frenati dalla promiscuità in cui vive l'umanità". Poi, immobile davanti a questa scena, Gesù ha continuato a dirmi: amata, guarda come la mia Chiesa sta cadendo; la mia Parola non è più legge, il mio popolo non si prepara a vivere in me, trascura la mia presenza nell'Eucaristia, non mi adora come si deve, i miei figli non pregano e per questo si perdono; le anime che non pregano non vengono guidate, né quelle che non praticano la mia legge, il mio Amore e la mia Misericordia. Il mio Amore è preghiera e azione per tutti, un risveglio per coloro che dormono. Un uomo senza legge è un uomo sull'orlo di un precipizio, nelle tenebre, in una falsa libertà che non accetta, ma porta al liberalismo del peccato mondano. Sapete come mi amano ora? Luz de Maria: "Non saprei, Signore". Cristo: Mi visitano la domenica, e il resto della settimana.... Mi calpestano quando rifiutano di aiutare il prossimo, quando dimenticano i malati e i bisognosi, quando tacciono di fronte agli abusi di potere. Mi calpestano quando privano gli esseri umani della loro vita, quando attaccano gli innocenti come bestie selvagge, quando si attaccano l'un l'altro senza pensarci due volte, quando cambiano la natura per danneggiare le popolazioni ad ogni istante che passa, quando fanno ammalare i miei figli attraverso il cibo, quando trasportano l'energia nucleare nei Paesi poveri per creare alleati basati su uno spirito malvagio. Mia amata, l'umanità fa sanguinare il mio Cuore, e sanguina...". Luz de Maria: "Sì, mio Altissimo, lo so. Cristo: la mia stessa Chiesa taglia gli aiuti che riceve da mia Madre, non hanno bisogno di nulla, si mantengono da soli. Vivono senza vita, esistono di giorno in giorno. Il peccato è abitudine, e l'abitudine porta all'abitudine. I miei veri strumenti trasmettono la mia parola, mentre altri combattono come lupi selvaggi e si scagliano contro i miei fedeli, cercando di screditare i miei appelli all'umanità. Non sono io..., sono la Pace, la Verità e l'Amore. Nessuno ha il primo posto, solo chi opera e agisce nella mia Volontà, e non chi attacca, chi non testimonia la mia Parola. Arriverà presto un momento in cui la terra non si fermerà; man mano che l'uomo diventerà sempre più aggressivo, la sua stessa coscienza lo porterà a trattenere i suoi pensieri e i suoi desideri malvagi verso bisogni più grandi, mentre la terra trema con forza. Miei cari, vi incoraggio a pregare per la Russia, la terra tremerà. Pregate per il Cile, soffrirà ancora. Miei cari, l'uomo nutre la rabbia e non l'amore nel suo cuore. Luz de Maria: "Sì, mio Signore, la rabbia avvelena i sensi e mette a morte i sentimenti". Cristo: l'umanità è stata avvelenata dalla tecnologia, dalla cattiva istruzione in tutti gli aspetti; la mia istituzione è lassista, guadagna seguaci, non persone fedeli. Quando una persona corre senza qualcuno che la guidi, lascia che il mare dei sensi venga travolto, distruggendo tutto ciò che trova sul suo cammino. L'anima è intrappolata e lo spirito soffre per gli abusi di chi agisce, dimenticando che io misurerò le azioni con lo stesso metro con cui ognuno ha misurato le proprie. Coloro che dicono di amarmi, divorano tra loro, si riuniscono e dicono di pregare nel mio Nome, dimenticando il primo Comandamento. Come lupi affamati, si sono scagliati contro i loro fratelli, invasi dall'odio e dalla gelosia, cercando i primi posti. Chi vuole essere il primo sarà l'ultimo. Pregate per la mia Chiesa, che soffrirà per la divisione. La mia Chiesa sarà scossa. Porto costantemente la mia Croce, avvicinandomi ogni volta a tutta l'umanità. La mia giustizia è amore, e con il mio amore mi occuperò di coloro che hanno abusato della mia pazienza e della mia misericordia. Benedico i fedeli, coloro che annunciano la mia Parola con verità, che evangelizzano senza sosta, coloro che agiscono con gentilezza e illuminano come il sole della mia volontà. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

30 maggio 2014 - Maria Santissima
Amati figli del Mio Cuore Immacolato: Ricevete la mia benedizione. Vi amo tutti indistintamente. Vado alla chiamata di coloro che invocano il Mio aiuto e vado anche per coloro che non Mi chiamano, poiché sono la Madre di tutta l'umanità. Figli miei, figli miei! Non separatevi dalla Volontà di Mio Figlio, mantenete l'unità, il nemico dell'anima si avvicina a tutta l'umanità come un grande guerriero per abbattere tutti coloro che sono ancora nella tiepidezza, siate un esempio di unione. La Chiesa di Mio Figlio, il Suo Corpo Mistico, deve rimanere in unità. Desidero gridare all'unità, perché il nemico dell'anima conosce bene le debolezze umane e quelle di ciascuno in particolare, ma io, che conosco ciascuno dei miei figli, vi invito ad amarvi gli uni gli altri, a unirvi nel Cuore di mio Figlio e nel mio Cuore Immacolato. Dove c'è unità c'è forza spirituale. I tiepidi saranno vomitati dalla bocca del Padre, ma io sono qui a gridare per coloro che ancora percorrono strade diverse, alla ricerca di ciò che non troveranno. Sono qui davanti a voi, in mezzo a voi e con voi. Sono la Madre dell'Amore e intercedo per ciascuno di voi. Non voglio vedere i miei figli scoraggiati dalla stanchezza spirituale, per questo vi ho chiamati ad essere figli attivi, ad evangelizzare non solo con la vostra testimonianza, ma anche avvicinando i vostri fratelli e sorelle a tutti gli eventi di questo istante, a guardare i segni di questi momenti. Ognuno di voi deve moltiplicarsi lavorando e agendo affinché i vostri fratelli non rimangano ciechi di fronte a tanto male generato da Satana. Mio Figlio ha sofferto ed è risorto per redimervi, Satana non sarà mai più grande di lui. Gli schiaccerò di nuovo la testa e tutti i suoi tentacoli cadranno con lui, ma prima che questo accada, prima del Trionfo finale, voi, figli miei, sarete schiacciati e soffrirete per questo ciò che non potete nemmeno immaginare... Siete stati allertati da Mio Figlio e da Me, affinché uniti alla Casa Paterna riceviate la forza e il discernimento necessari. Avete ricevuto e ricevete la protezione e l'aiuto dei vostri fratelli e compagni di cammino, i vostri custodi, non dimenticateli. Invocate San Michele Arcangelo, invocate i vostri angeli custodi. Non camminate guardando verso la terra, ma verso l'alto. Non dimenticate che la benedizione viene dall'alto. Siate astuti, perché il male è in agguato non solo attraverso la divisione, ma anche attaccandovi perché vi sentiate sopraffatti, perché vi leghi e vi impedisca di avanzare spiritualmente. Figlioli, popolo di mio Figlio, questi non sono momenti in cui dovete rimanere addormentati... alzatevi e agite, tutti, tutti hanno la possibilità di agire a favore dei loro fratelli. Che mio Figlio non venga a trovarvi a mani vuote... Siate attivatori e promotori della coscienza dei vostri fratelli. La coscienza non muore in nessuno dei miei figli, rimane anestetizzata davanti a tanto rumore e alla valanga insaziabile del mondano e del peccato. Miei amati, figli del mio Cuore Immacolato: mantenete lo spirito fuso alla volontà di mio figlio, l'anima costantemente elevata affinché camminiate mano nella mano con mio figlio e non vi allontaniate alla ricerca di ciò che troverete solo agendo obbedienti in spirito e verità. Quanta falsità si muove davanti all'umanità! E l'uomo stordito non distingue la falsità, a causa della cattiva abitudine di prendere e fare proprio ciò che trova e di rimanere con lo sguardo rivolto a terra, il che non gli permette di ampliare la propria conoscenza e di rimanere vigile. Siate azione e in questa azione non permettete che vi venga impedito di andare alla radice degli eventi di questo istante. Non accontentatevi di ciò che è superficiale, penetrate nella profondità di ciò che le grandi potenze vi presentano, affinché non cadiate nelle grinfie di Satana per ignoranza. Tanti interessi si muovono davanti a voi e voi non li distinguete! Per mancanza di interesse, siete rimasti a guardare il movimento delle onde e non siete stati disposti a prendere il largo. Questo momento è cruciale, gli interessi che poi serviranno l'anticristo hanno preso tutto il vantaggio e continuano a portare silenziosamente la morte a ciascuno dei miei che non reagiscono per passività, perché il mondano li tiene ciechi, sordi e muti. Svegliatevi figli miei, non aspettate che i vulcani esplodano di rabbia, non aspettate che la terra tremi, non aspettate che le acque degli oceani invadano la terra, non aspettate che il vento distrugga i villaggi, non aspettate di dormire, perché il tempo non è tempo e l'istante ha cessato di essere istante. La vita è il dono con cui il Padre ha adornato la creazione, la vita è il grande dono del Padre e viene scartata, non solo da mani nemiche, ma anche da voi stessi quando vi negate la salvezza. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non camminate come se foste erranti, camminate consapevoli che ogni passo che fate vi avvicina a mio Figlio o vi avvicina al male. Vi invito a pregare per il Cile, la mia amata terra sarà scossa. Vi invito a pregare per l'Inghilterra, un grande evento la scuoterà. Vi invito a rimanere all'erta, la peste avanza e l'implacabile peste cammina sull'umanità che non vi presta nemmeno attenzione. Miei amati: siate portavoce della mia chiamata affinché tutti coloro che rimangono nell'ignoranza abbiano la possibilità di sapere che questa loro Madre è presente, che io dimoro in coloro che implorano la mia Intercessione, ma che davanti a coloro che non mi amano, io rimango senza ritirarmi; voi che entrate in queste chiamate per amore di mio Figlio, non rimanete nel silenzio di coloro che entrano in queste chiamate per curiosità o per attaccarli. Siate, figli miei, la voce che grida in mezzo a questo mondo dato alla dissolutezza. Non ignorate che il male esiste e chi lo nega cerca solo che voi cadiate e non possiate più rialzarvi. Figli miei, non temete, siete consapevoli che è necessario che l'umanità sia purificata. Il male ha vinto il male stesso, il male ha vinto il male stesso, perché l'uomo ha ostinatamente dimenticato mio Figlio e ogni mia parola. Partecipate al mio amore e al mio desiderio affinché ognuno di voi sia un ripetitore della mia chiamata. Vi benedico tutti affinché l'amore, la forza e la fede siano i vostri compagni di viaggio. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

04 giugno 2014 - Madre di Dio.
Amati figli, vi benedico. Qui, dalla collina del Tepeyac, dove vivo come Imperatrice delle Americhe, vi benedico continuamente, affinché i cuori di tutti gli uomini siano obbedienti alla volontà dell'Eterno Padre. Invoco i miti e gli umili, coloro che rimangono nell'unità e nella verità, coloro che continuano a proclamare la loro testimonianza, invoco i miei figli che osservano i Comandamenti. L'uomo deve guardare i segni di questo momento, sono il compimento di ciò che è scritto. Chi si rifiuta di guardare i segni di questo momento è uno che rimane nel deserto, esposto al pericolo di tutti i predatori, come le sabbie del deserto, lo stesso vento e lo stesso sole feroce che lo portano a cadere di fronte a un tale peso. L'uomo che rifiuta di espandere la propria coscienza è come quello nel deserto, esponendosi a qualsiasi cosa il predatore spirituale gli porti addosso. L'amore di mio Figlio era e sarà presente nel suo popolo. Il suo amore è infinito, ma anche la sua giustizia è infinita. Sul Calvario, mio Figlio ha perdonato chi lo ha riconosciuto e si è pentito dei suoi peccati, e così gli sono state aperte le porte del Paradiso; ma a chi lo ha deriso e non ha chiesto perdono, le porte del Paradiso non sono state aperte ed è stato mandato in perdizione nel suo stesso peccato. Questa generazione irrazionale è incapace di comprendere la grandezza del peccato; il peccato impedisce tutte le benedizioni dalla casa di mio Figlio e ostacola il buon raccolto. La pula si disperde in mezzo al grano, e quindi non sarebbe giusto per l'agricoltore se permettesse alla pula di disperdere e distruggere il grano; ecco perché la giustizia di mio Figlio verrà su questa generazione. La pula si disperde in mezzo al grano e per questo motivo non sarebbe giusto per l'agricoltore se permettesse alla pula di disperdersi e distruggere il grano, per questo motivo la Giustizia di mio Figlio verrà in questa generazione. Guai a chi non guarda! Guai a chi non ascolta! Guai a chi nega l'onnipotenza di mio Figlio! L'umanità conosce gli esempi dell'Ira di Dio e non può negarli, perché sarebbe come negare l'ossigeno al corpo, che continua a vivere. Essere consapevoli subito dopo aver agito secondo le azioni e l'opera di mio Figlio è la qualità dei coraggiosi, è la qualità degli eroi. Questa generazione è costantemente sotto attacco da parte di tutte le acquisizioni che ha in questo momento, deve rimanere risoluta per non soccombere agli attacchi indiscriminati e di fronte alla serie di false ideologie con cui è costantemente bombardata. Per chi ama mio Figlio in spirito e verità, la pienezza dello Spirito Santo, il discernimento e l'amore inesauribile sono naturali. L'uomo è attivamente tempio e tabernacolo dello Spirito Santo finché rimane in stato di grazia. Il peccato, più che la parola peccato, è la distruzione e la separazione dell'uomo dalla Casa del Padre. È in questa separazione che la Chiesa di Mio Figlio sarà divisa, sarà debole e cadrà nelle mani del nemico infernale. Miei cari, il peccato è esistito in tutta la storia dell'umanità, ma nessun altro momento ha superato e supererà il grado di peccato che vive oggi. Perciò vi invito costantemente ad essere severi con voi stessi, a tenervi lontani da ciò che è umano, dall'egoismo e dalla violenza, che vi porteranno ad agire gli uni contro gli altri e a peccare contro lo Spirito Santo con questo peccato imperdonabile; chi pecca contro lo Spirito Santo non sarà perdonato. Mio Figlio ha sofferto e continua a soffrire per gli errori di questa generazione, errori come l'avanzare inesorabile della tempesta, che controlla gli ignoranti, vince i deboli e porta via i tiepidi perché siano sputati dalla bocca del Padre. Amati figli, non dimenticate che la guerra è concepita per scopi economici, e in questo momento dovete stare lontani da ciò che è mondano, da ciò che vi farà uccidere; e obbedire ai comandi di mio Figlio. Siate coloro che rimangono nella Volontà Divina, aiutando coloro che non sanno che mio Figlio è vivo e soffre ancora a causa delle azioni malvagie e del male dell'uomo. Il fuoco uscirà dalle viscere della terra. Pregate per l'Italia, la furia dei vulcani scuoterà questa Mia amata terra. Pregate per il Messico, sarà scosso e allo stesso tempo soffrirà per la furia dei vulcani. Pregate per il Cile, Mio amato, sarà scosso. Tutti i cuori saranno scossi, ogni creatura che nega mio Figlio, perché si metteranno nelle mani di coloro che camminano tra gli uomini segretamente sotto la protezione del potere dell'economia dei potenti. Non temete Miei amati, che dalla collina del Tepeyac porterò il soccorso necessario a ciascuno di voi, affinché non soccombiate e non siate sconfitti dal male, finché rimarrete fedeli. Miei cari, non siete abbandonati dalle mani del Padre, Egli manderà aiuto al suo popolo affinché non soccombiate alla sofferenza; al contrario, sarete rafforzati affinché non persistiate sotto le grinfie del male. Siate la speranza del mio Cuore.... siate coloro che non si arrendono.... Siate coloro che non si nascondono sotto il modernismo per mascherare la negazione di mio Figlio.... Siate persone fedeli e coraggiose, umili e miti, che credono nello spirito e nella verità. Quando una foresta viene tagliata, diventa completamente secca e l'acqua non riesce a farla crescere da ciò che è stato tagliato. Questa è l'astuzia del demonio in questo momento: negare all'uomo l'acqua della salvezza e della purificazione. Dovete crescere, dovete conoscere mio Figlio e penetrare la sua parola per non essere fuorviati o ingannati. Non smetterò di invocare il popolo di mio Figlio fino all'ultimo momento, e certamente non lo farò ora, ora che vi trovate di fronte a grandi sofferenze, a grandi purificazioni, da me preannunciate in tutte le mie rivelazioni. Siate forti, io resto alla vostra presenza per prendervi per mano e intercedere per ciascuno di voi. Non cadete al primo scontro, restate saldi nella fiducia, nella speranza e nella fede con l'aiuto della Casa del Padre, che non vi abbandonerà, perché siete il Suo popolo prediletto. Satana con le sue legioni sta distruggendo l'uomo attraverso l'ignoranza. Svegliatevi, conoscete tutto ciò che accade intorno a voi e, poiché siete figli amorevoli del Padre vostro, rimanete nella sua volontà, anche se vi sembra di andare controcorrente rispetto al mondo. Non mi sorprende che i miei figli soffrano le tribolazioni che i miei fedeli hanno affrontato in tutti i tempi. Non mi sorprende che i miei figli siano perseguitati da coloro che si alleano con il male e con le forze dell'anticristo. State lontani dall'ignoranza, perché è un'alleata di Satana. Il peccato diventa una routine, e la routine del peccato è un'abitudine malvagia; i figli che amano mio Figlio non agiscono così. Svegliatevi all'umanità, miei cari, perché in quei momenti, se l'ira di mio Figlio non si affretta, vedrete i vostri fratelli e sorelle cadere da una parte e dall'altra. Rimanete pronti, non dimenticate di pregare e venite a me, attraverso il Santo Rosario, sia lo stesso amore di mio Figlio. Venite a me come l'Arca della Nuova Alleanza, venite a me perché vi conduca sul cammino della Salvezza. Vi benedico, vi amo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

08 giugno 2014 - Gesù Cristo
Miei cari, il mio Cuore è l'unica fonte di misericordia infinita, una fonte che non si è esaurita nel corso della storia umana e che non si esaurirà in questo momento, quando questa generazione è sull'orlo della propria purificazione. La nostra Trinità è perfetta, e non sarebbe perfetta se non vi trovassimo la Misericordia e la Giustizia. Accolgo tutti coloro che vengono da me con un cuore pentito, umiliato e completamente pronto ad abbandonare i propri sforzi e la propria volontà umana per non ricadere negli stessi errori e peccati. Satana tenta l'umanità con tutto il suo potere, con tutta la sua ira, con tutto il suo odio; riversa sull'uomo tutto il suo veleno, senza eccezioni, e scatena tutto il suo disprezzo. Vedo la realtà del mio popolo, una realtà che il mio popolo non vede e non vuole capire: il peccato. Le possibilità e le invenzioni del peccato sono tali da superare le aspettative di Satana. Gli uomini hanno dato a Satana i loro sensi esterni perché li usasse, hanno dato a Satana anche i loro sensi interiori perché li gestisse, perché gli uomini non vivono dentro il mio Amore Divino. Bambini, quando costruite una casa, tutti gli impianti elettrici hanno lo stesso voltaggio, in modo da non mettere apparecchiature inadeguate che potrebbero danneggiarsi. Quando l'impianto elettrico riceve una tensione superiore a quella corretta, si crea un cortocircuito, che vi costringe a sostituire urgentemente ciò che deve essere sostituito, affinché tutto funzioni senza problemi. In questo modo, bambini, tutti i vostri sensi formano un'unica unità e indicano dove il libero arbitrio umano può portarvi. Può essere la stessa vibrazione, la stessa armonia elettrica, in accordo con la mia Volontà, oppure ci possono essere continui disturbi in voi che vi impediscono di fondervi in me e di ascoltarmi, oppure può essere che i vostri sensi siano diretti e alterati da opere e azioni contrarie alla mia Volontà, e l'unità con me sarà tagliata. A questo punto, la forza di Satana entra nella creazione, pretendendo di aggiustare ciò che dovrebbe essere aggiustato, impiantando azioni e opere nei sensi dell'uomo, modificandoli in modo che possano essere esposti alle insidie del male, attraverso la violenza, l'odio, la mancanza di amore, la mancanza di misericordia, la mancanza di fede, la mancanza di speranza, la mancanza di generosità e la mancanza di devozione. In questo modo si ottiene l'indurimento del Cuore umano, che per una volta, quando sarà di pietra, non risponderà al mio amore e l'uomo non riconoscerà le azioni e le reazioni di Satana, che è all'opera in lui. I demoni si accontentano del fatto che l'uomo cada. Il male possiede un grande bagaglio di anime, che manipola come marionette, e queste, non avendo la forza umana per combattere il male, passano alle forze divisorie e a tutto ciò che non è considerato peccato, quando non rimangono nel mio amore. Le mie Leggi sono chiare, hanno proibito il peccato. Quando l'uomo non vive secondo le mie leggi, taglia i legami che lo legano alla mia Casa e si allontana come una barca alla deriva in mezzo alla tempesta. Questo è il momento della lotta per recuperare le anime. Il mio popolo cammina nell'ignoranza che gli è stata imposta; e se l'è imposta per comodità. Alcuni, comprendendo la mia Volontà, hanno raggiunto la santità attraverso gli stretti sentieri per i quali il mio amore li ha condotti; alcuni sono stati, sotto la mia Giustizia, purificati per diventare a mia immagine e somiglianza. Mio amato popolo, in questi momenti intensi continuo a spargere i semi della mia Volontà in tutta la terra, affinché portino frutti abbondanti, per contrastare la malvagità di coloro che sono guidati dal male e combattono contro di voi, attaccandovi. E per coloro che non vogliono conoscermi, voi, miei fedeli, siete un grande interrogativo, perché non sanno se devono temervi o respingervi, perché non comprendono il mio Amore in voi, che fa nascere l'unità. Amati, coloro che non mi conoscono reagiscono davanti agli eventi imprevisti della vita, come la malattia, reagiscono contro di me, sottoponendomi a lunghi e crudeli interrogatori per giustificare il loro malvagio cammino nella vita. Vivono senza concentrazione, senza darsi la benedizione di appartenere a me, e saltano come api di fiore in fiore, non per compiere la loro missione, ma per distorcere la loro missione personale. I figli che vivono nella mediocrità e nella disobbedienza, assecondando la loro mente e concentrando i loro sensi sulla carne e sulla falsa bellezza fisica, dando libero sfogo al peccato, non vivono in me, non mi conoscono e stanno sprofondando nella mondanità, andando dritti verso la perdizione proprio ora e, se non cambiano completamente, periranno nel fuoco eterno. Questa generazione non è esente dal dolore; la rozzezza dell'uomo stesso la tiene sul filo del rasoio. La mia Chiesa è alle soglie della più grande purificazione che abbia mai vissuto. Vedo la mia Chiesa in agonia e sofferente, non per mano di chi non mi ama, ma di chi non capisce e deve tacere. Coloro che vivono nel mio Amore si faranno conoscere con le loro azioni; non temete, ogni dolore scomparirà alla fine. La mia Pace sarà in voi e il nostro incontro sarà eterno. A causa del mio Amore per voi, devo avvertirvi e in questo momento vi chiedo quello che vi ho chiesto più volte e che non avete fatto: vi chiedo di capire che dovete usare il cibo con responsabilità, perché questo può decidere tra la vita e la morte del corpo. Usate cibo non ancora contaminato radioattivamente, non il cibo di chi vuole farvi ammalare e portarvi alla morte. Quando grido, voi siete quelli che dovrebbero vedere oltre, ma ci sono quelli che vedono solo se stessi e non prestano attenzione ai loro fratelli e sorelle, né a ciò che può danneggiarli. Senza coscienza agiscono contro la vita, cioè contro lo Spirito Santo. Miei cari, la grande battaglia sta per iniziare. Pregate per la Russia. Pregate per l'Italia, perché perirà. Pregate per San Francisco, perché sarà in lutto. Sta arrivando un'ondata di freddo molto intensa e i miei figli devono prepararsi ad affrontarla, senza paura. I giovani rifiutano di accettare la mia pace, vivono in un vuoto spirituale totale, dove la stragrande maggioranza degli uomini vive nell'immobilità mentale, soggetta ai peccati carnali, e le donne hanno dimenticato di essere Madri, accettando la depravazione offerta loro dalla società in cui vivono. Bambini, state lontani dalla TV e da tutti i videogiochi, al momento sono un ostacolo, un vicolo cieco per la mente della mia Chiesa. La vita non è martirio, l'uomo l'ha trasformata in martirio; trovate la pace lavorando e agendo all'interno delle mie opere e dei miei atti. Non dovete distrarvi in questo momento urgente e angoscioso; l'uomo, il peccato e la creazione gemono. Il peccato di costume è raramente conosciuto; l'uomo agisce secondo il costume. Io non sono ancora una consuetudine, non sono ancora un'opzione. Io sono il Re dei re e il Signore dei signori, non un solo capello cadrà dal mio capo se non è la mia Volontà. Miei amati, vi invito a continuare a essere fedeli alla mia Parola, e coloro che criticano e non credono, anche loro fanno parte del mio Amore. Figlioli, il soffio del mio Spirito Santo scorrerà su di voi, così che il cammino nella vita sarà meno difficile. Io, il vostro Gesù, vi benedico e vi sigillo con il mio Sangue prezioso, affinché tutto ciò che è contrario alla mia Volontà sia legato ai piedi della mia Croce e non sia motivo per i miei figli di allontanarsi dal mio cammino. Vi benedico. Il mio amore, la mia pace e la mia protezione siano vostri. Il tuo Gesù. Ave Maria, purissima, senza peccato concepita. Ave Maria, purissima, senza peccato concepita. Ave Maria, purissima, senza peccato concepita.

11 giugno 2014 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, ti benedico. Il mio Cuore batte forte, batte più forte per ognuno di voi. Benedico il vostro movimento, la vostra mente, il vostro pensiero, la vostra parola e la vostra conoscenza. Benedico ogni opera e azione, purché siate uniti alla mia volontà, rispettando ognuno dei miei comandamenti, quelli che mio Padre ha inciso con il suo amore per tutte le generazioni passate, presenti e future. Il mio Cuore batte più forte in questo momento in cui questa generazione deve assicurarsi che i miei Comandamenti non vengano distorti. Il mio cuore batte più forte in questo momento, in cui questa generazione dipende da un'azione di un essere umano che ha abbastanza potere per causare una catastrofe, una terza e mortale guerra mondiale. Ognuno di voi è assolutamente responsabile di collaborare a questo atto scellerato. Ognuno di voi collabora con la propria ignoranza, la propria mancanza di conoscenza e la propria mancanza di amore per Me. Il mio Cuore batte più forte perché vi ama, ma anche perché guarda e sente nella mia divinità l'ignoranza in cui vivete e la velocità con cui gli alleati dell'anticristo si muovono per portarvi fuori strada. La mia Chiesa deve risvegliarsi, il mio corpo mistico deve avvertirsi a vicenda, come i cristiani di un tempo. Non dovete permettervi di essere ignoranti, questo è il grande tentacolo usato dai massoni e dai loro vari alleati per pervertire il mio corpo mistico dalla mia verità e dal nucleo, che è l'osservanza dei Comandamenti. Miei cari, non tutti coloro che si dicono cristiani otterranno la vita eterna, ma solo coloro che vivono, fanno e agiscono secondo la mia Volontà. L'uomo Mi rifiuta continuamente, ma più Mi rifiuta, più Io insisto. È così che vengo, è così che vi chiamo con la stessa insistenza con cui mi disprezzate. Lo stesso rifiuto lo trasformo in amore, e con la stessa intensità con cui mi rifiutate, con la stessa intensità e più, vi cerco e vi cercherò, non mi stancherò mai di chiamarvi, perché siete la mia Chiesa, siete tutti miei figli, perché per tutti voi do la mia Croce d'amore e di gloria. Ognuno di voi deve aggrapparsi alla mia Croce, nella Croce vi farò risorgere con la mia potenza, la mia gloria e la mia maestà. I miei figli non devono essere figli paurosi, dovete essere fiduciosi e consapevoli del mio Amore e del fatto che non vi abbandonerò mai, ma per questo è necessario che abbiate piena coscienza di cosa sia il peccato e di come mi faccia male, così verrete subito da Me con il fermo proposito di migliorare, ma il proposito di migliorare non è sufficiente, in questo momento dovete prendere il fermo proposito di non ricadere nello stesso peccato. Io sono il perdono e vi perdonerò se solo vi sforzerete di non ricadere nello stesso peccato. Ho bisogno della determinazione dei miei figli, della determinazione del mio popolo, per essere ogni volta migliore. Non posso continuare a chiamare il mio popolo come ho fatto negli anni passati, in questo momento, nel mio eterno presente, chiamo il mio popolo con la mia parola attuale, affinché il popolo mi comprenda e senta dentro di sé l'urgenza della mia parola e della mia chiamata. In questo momento, il mondo è immerso nella celebrazione dello sport, nella competizione tra i Paesi del mondo, mentre i tentacoli dell'anticristo faranno all'umanità una grande sorpresa. Popolo mio, lui, colui che mi dice che crede in me, colui che mi chiama Padre, colui che mi dice che mi ama, colui che mi dice che non è degno che io entri nella sua casa, colui che mi accoglie, in questo momento fa il tifo per quello che si chiama sport, ma non come tale, bensì come segno di competizione e di potere. ... e dietro le chiacchiere del mondo, coloro che non amano me, né voi come miei figli, né amano il dono della vita, stanno preparando armi con cui possono annientare la razza umana in pochi secondi. Ma non dimenticate che le mie legioni verranno in soccorso di coloro che agiscono secondo la mia Volontà e lo faranno. Il demonio è furbo e si presenta all'umanità con vari peccati e dice a questa società che questo non è un peccato, cosa che in realtà Mi offende e Mi crocifigge costantemente. Desidero chiamare una donna che si rinnovi interiormente in uno spirito di generosità, che imiti e viva intensamente la virtù, che non si esponga più alla perdizione, che si vesta modestamente in modo da non essere più parte del serpente tentatore. E invito l'uomo a essere forte e a controllare la sua mente e le sue basse concupiscenze. Miei cari, questo è il momento di pregare per il Brasile. È il momento di aprire gli occhi e di non mettere da parte i segni dei tempi, perché l'acqua purificherà la terra in modo grandioso. Vi incoraggio a pregare per l'Argentina, che soffrirà. Pregate per la Corea del Nord. Vi incoraggio a pregare per tutta l'umanità, affinché veda chiaramente ciò che la mia Casa mostrerà in questo momento, in cui si mostreranno i segni dei tempi, prima della mia Seconda Venuta e allo stesso tempo prima del Grande Avvertimento. A quelli come voi che ricevono la mia parola, la accettano e ne fanno uno stile di vita; a voi, miei cari, che mi conoscete e vi approfondite nella mia parola, a quelli che ho chiamato ad essere miei strumenti, a quelli che ho mandato ad evangelizzare i loro fratelli e sorelle nel mio nome, vorrei dirvi che al momento dell'Avvertimento la forza di esso sarà doppiamente sperimentata da voi e da loro. Da coloro che si sottomettono a me, esigo tutto! Ricordate che i tiepidi saranno cancellati dalla bocca del Padre, i tiepidi ingannati, quindi la mia Chiesa, il mio corpo mistico deve essere consapevole del mio Amore, della mia Parola e della mia Verità. Mio amato popolo, con quale ingratitudine ricevete le mie opere, senza considerarle, senza farne uno stile di vita, senza praticarle! State ricevendo la mia stessa Volontà, non sono solo altri messaggi, non sono solo altre esortazioni, nel grande eccesso d'amore per voi e quanto infinito è il mio Amore per voi, vi avverto, è giunto il tempo della realizzazione dei segni sulla superficie della terra e in ognuno di voi. Non siate come gli ipocriti e i farisei, siate veri figli, non siate come coloro che Mi hanno perseguitato, non perseguitate i Miei strumenti fedeli, e non dimenticate che con la misura con cui misurate, sarete misurati un quarto in più. Sopravviverete a tutte le vostre azioni durante l'Avvertimento, ma con maggiore severità a quelle commesse contro i vostri fratelli con l'intento di far loro del male. Non dispensate la giustizia con le vostre mani, quella appartiene a me, e coloro che dispensano la giustizia con le loro mani, la mia Giustizia, al momento dell'Avvertimento, la farà pesare più su di loro che su coloro che non hanno agito in questo modo. Vi amo, continuate ad essere uniti e non permettete a Satana di costringervi a cadere o a togliervi di mezzo. Non rimanete inattivi; ho bisogno di un popolo sveglio e attento, ho bisogno di un corpo mistico che si avvisi a vicenda. Non aspettate che ci siano persecuzioni e che venga versato il sangue di nuovi martiri. Mio amato popolo, amate mia Madre, permettete la sua intercessione e non dimenticate che le mie legioni restano al di sopra di tutta l'umanità, ma hanno bisogno che voi le chiamiate, le invitiate, perché come io rispetto il libero arbitrio dell'uomo, così le mie legioni rispettano il libero arbitrio dell'uomo. Non siate stolti, non siate ciechi, non siate ostinati, abbiate la mia Parola e fatela diventare uno stile di vita in ognuno di voi. Il mio Amore è infinito, la mia Misericordia è infinita, e questo è il momento in cui la mia Giustizia, la mia Giustizia amorevole, la mia Giustizia misericordiosa si avvicina, se non fosse così, non ci sarebbe più nessuno sulla faccia della terra. La gioia, la felicità e la prosperità eterna stanno arrivando ora, presto godremo alla mia tavola, nella mia stanza e nella mia parola per tutta l'eternità. Vi benedico, ricevete il mio Amore e accettate questa benedizione come segno di protezione per tutti coloro che leggono, custodiscono, meditano e amano questa chiamata. Il tuo Gesù. Ave Maria, purissima, senza peccato concepita. Ave Maria, purissima, senza peccato concepita. Ave Maria, purissima, senza peccato concepita.

16 giugno 2014 - Madre di Dio
Amati figli, vi benedico dal mio Cuore ardente d'amore per ciascuno di voi. Vi benedico dal mio grembo, nel quale rifugio i miei figli, affinché non siano contaminati da banalità e peccati. Soffro, sì, per i miei figli. Li vedo dirigersi senza ritorno verso la caccia che l'anticristo compirà contro tutti i fedeli di mio Figlio e miei. Il momento della purificazione è dato ora, in luoghi lontani da voi. Ma non pensate che, poiché è lontano, non dovrete affrontare la durezza dello spietato anticristo. Miei cari, l'uomo di scienza non è consapevole di ciò che ha creato, la guerra non risparmia l'uso di materiali bellici molto pericolosi. Di fronte al pericolo, gli esseri umani cercheranno rifugio in mio Figlio. Difendete la verità, questa verità vi renderà liberi. Sono tempi difficili, senza sollievo. Figli miei, di fronte a una Chiesa debole, siete e sarete perseguitati. Amati, non è la conoscenza della religione che vi darà la vita eterna, ma la pratica di operare e agire come mio Figlio ha agito e vissuto. La tentazione vi circonderà sempre, solo la forza spirituale vi permetterà di superarla. Negare gli impulsi vi renderà esseri forti e risoluti, esseri di fede, speranza e amore. In un cristallo contaminato non passa nulla, nemmeno la luce, essendo quella che è, può penetrare. In questo momento, analizzate voi stessi. Il cristallo della coscienza dei miei figli è oscurato dall'intolleranza e dalla mancanza di amore per il prossimo. È macchiato dal rifiuto dei vostri fratelli e sorelle, che cresce con maggiore decisione e forza spirituale. Menti potenti in tutto il mondo stanno pianificando il destino dell'umanità. Il denaro sarà un ricordo, prima del crollo economico si instaurerà un unico governo. Mantenete la fede in questi momenti, ricevete mio Figlio nella Santa Comunione e siate portatori di speranza. Confidate in mio Figlio e pregate per l'unità di tutti, solo l'unità dei miei figli farà crescere la verità e si sveglierà davanti a questa minaccia. L'asteroide si sta avvicinando alla Terra, causando grande paura. Non siate ostinati, guardate più in alto, non abbiate paura, le benedizioni scendono dalla mia Casa per coloro che mi amano e lottano per i loro fratelli. La decadenza morale e spirituale porterà i malvagi a profanare i templi e a perseguitare i miei fedeli. Con la forza di un'unica famiglia spirituale, convincetevi che i segni di pace sono solo la realizzazione degli opposti; l'inimicizia tra le nazioni è un segno dell'immediatezza delle dispute. Andate senza paura, la lotta tra il bene e il male si svolge sulla terra, mio Figlio non abbandona i suoi figli fedeli. Amati figli, il comunismo ha preso forza tra i piccoli Paesi, rendendoli importanti siti strategici di guerra. La Chiesa sopravviverà alla tribolazione, mio Figlio verrà con potenza per separare il grano dalla pula, prima dei modernismi che non sono la sua volontà. Questo è il momento dei momenti. Vi incoraggio a pregare per la California del Nord, che soffrirà la morte. Vi incoraggio a pregare per la Chiesa di Mio Figlio, che vivrà momenti di grande provocazione. Vi incoraggio a pregare per il Giappone, il dolore è alle sue porte. Amati, la terra si sta spaccando e il calore dei vulcani sarà un blocco tra i Paesi. L'uomo ha distrutto senza pietà la sua casa, se ne pentirà. Miei amati, la mano del male ha dominato un gran numero di creature umane. Siate sempre uniti, non dimenticate che il popolo di mio Figlio deve rimanere unito. Analizzatevi, siete prigionieri della tecnologia; il male ha contaminato un gran numero dei miei figli prediletti per immergerli nel suo bottino. Pregate per i santi sacerdoti, per tutti i religiosi e le religiose. Questo è il momento del massimo sforzo per vincere la tentazione. Mio Figlio non è un Dio di tirannia o di vendetta, ma l'uomo dirà qualsiasi cosa per giustificare il suo rifiuto, che ciò che riceve è solo il risultato del suo cattivo comportamento e della mancanza di amore per mio Figlio. Il male non trionferà sempre, i miei figli pieni di Spirito Santo vinceranno e sconfiggeranno il male. Coloro che riconoscono di essere stati deboli saranno quelli che riceveranno una grande benedizione; gli arroganti cadranno nel fuoco. Non abbiate paura, la purificazione è necessaria a tutti per essere testimoni dell'amore di mio Figlio. Ti benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

18 giugno 2014 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi benedico e con la mia benedizione lascio la mia richiesta incondizionata per la conversione di tutta l'umanità. I miei figli si accontentano di dichiarare di essersi convertiti perché hanno partecipato all'Eucaristia, ma sono lontani da ciò in cui consiste la vera conversione, perché essa deve prima iniziare internamente nella creazione, e poi mostrarsi esternamente, dimostrando chiaramente la propria conversione. La conversione non è solo venire al tempio e condividere la santa Eucaristia; la conversione è vivere e partecipare al consumo dell'Eucaristia, non solo nel tempio, ma in ogni momento della propria vita e con ogni fratello, formando così una coscienza, facendo parte di tutto ciò che è stato creato dalla mano del Padre mio e dato all'uomo, affinché possa ringraziare il Padre mio per tutto ciò che gli ha dato. Il convertito è colui che non vede se stesso, ma vede i bisogni dei suoi fratelli e lotta senza sosta perché la mia Parola si compia come si compie in cielo. È colui che ha il mio Amore in spirito e verità. È colui che obbedisce senza esitare. È colui che mi vede in ognuno dei suoi fratelli. È colui che apre la bocca per fare del bene al suo fratello. È colui che vede nel fratello il bene che può fare e mette da parte il male che può causare, dando così al fratello l'opportunità di dimostrargli che può fare il bene. Voglio che ricordiate che è necessario convertire il maggior numero possibile di creature, e se potete partecipare a questa conversione, non esitate, non temete di essere disprezzati, ma temete di essere gettati nel fuoco eterno. Mio amato popolo, dovete vedere i segni dei tempi, che appaiono in ogni momento nel corso dell'umanità. Ricordate che quando l'uomo parla di pace, sarà una falsa pace quella che viene concepita, e la guerra, che è inevitabile, sarà più vicina all'uomo. Guardate i segni dei tempi, la violenza è ovunque, si è gettata sugli innocenti, e l'uomo è stato completamente controllato dalle forze di Satana, che sorridendo e deliziosamente infligge la morte ai deboli e agli indigenti. Come soffre il mio Cuore, come soffre vedendo bambini piccoli con le armi in mano, che sorridendo infliggono la morte al loro prossimo! Questa generazione vive la cultura della morte e se ne compiace. Ora il mio Cuore non può sopportare tanto dolore che esiste sotto i segni di questi tempi; segni che non possono essere nascosti, come l'omosessualità fuori controllo, il lesbismo fuori controllo ed esibizionista, l'aborto approvato in vari Paesi, e uno per uno potrei enumerare tutti gli abomini che questa generazione compie con piacere. Come mai dubitate ancora che questi siano segni dei tempi? Questo dimostra che non conoscete o non avete imparato a fondo la mia Parola. La mia Chiesa è stata tremendamente minata dalle sue fondamenta, la massoneria ha preso pieno possesso della mia Chiesa, sopprimendola e predicando ciò che non è la mia volontà, andando contro i Comandamenti stabiliti e facendo dell'economia una priorità come qualsiasi altra nazione. Come mai non vedete i segni dei tempi, quando il potere economico sta governando il mondo in questo momento? Come mai non vedete i segni dei tempi, quando paesi potenti stanno già annunciando l'unificazione per stabilire un unico governo e un'unica moneta? È perché il mio Amore è stato sostituito dal dio denaro. Mio amato popolo, sono lo stesso di ieri, di oggi e di domani; ieri non ho dato i miei appelli al mio popolo con queste parole perché si è tenuto lontano da questi eventi finali, ma in questo momento non posso venire al mio popolo come ho fatto in passato, perché la mia Casa ha urgente bisogno che i miei figli comprendano la gravità di ciò che stanno vivendo in questo momento. L'uomo ha cessato di essere un essere umano e si è trasformato solo in un altro artefatto da manipolare a piacimento da grandi potenze. Con la guerra imminente, il mio popolo non solo deve pregare, ma deve avvertire l'umanità e il santo resto che questo non deve essere confuso. Ognuno di voi deve moltiplicarsi e in questo momento mettere da parte i propri interessi personali e vivere, lavorare e agire secondo la mia Volontà, che è la Salvezza delle anime. Non lasciate passare nessun momento senza approfittarne, ma siate generosi nel condividere ciò che vi ho permesso di conoscere. Pregate diligentemente per gli Stati Uniti, che soffriranno nelle mani dei loro nemici. Pregate per l'Inghilterra, l'anticristo cammina per le sue strade. Pregate per la Francia, soffrirà molto, soprattutto Parigi. Pregate per il Medio Oriente, egli sarà il detonatore. Amati figli, mia amata nazione, non aspettate oltre, vi chiedo solo di essere capaci di percepire i segni di questo tempo che precedono la mia seconda venuta. Voi gridate misericordia, ma nominate Me la misericordia che gridate. Il mio Amore è infinito, ma la mia Giustizia è già straripante davanti a tanta barbarie e davanti alla gioia con cui esplodete quando ponete fine al dono della vita solo per il vostro divertimento. La mia Misericordia è infinita, ma allo stesso tempo anche la mia Giustizia è infinita, ed è necessario per questa umanità che io scenda presto con la mia Giustizia. L'intera creazione rimane unita alla mia Giustizia; voi che leggete e ascoltate il mio appello e continuate a godere della pace nei vostri Paesi, non vedete da lontano la sofferenza che sta arrivando su tutta la terra. Popolo mio amato, non ignorate questo appello; è urgente che smuoviate le vostre coscienze in questo momento. Il Dio-denaro sta cadendo, e questo indurrà le grandi potenze a schiavizzare immediatamente i miei figli per frustarli. Mio amato popolo, vi ho promesso un domani migliore, la gioia nel benessere della Mia Casa, ma non pensate che nella situazione spirituale di questa generazione, questa gioia possa arrivare a questa generazione senza prima essere purificata dalla Mia stessa mano. E non è che non vi amo, perché vi amo con l'Infinito del mio amore, ed è per questo che la mia Giustizia sta arrivando! Ora! Per incontrare coloro che in questo momento la esercitano per me. Ascoltate i miei fedeli e veri strumenti, non ascoltate coloro che li insidiano, non sono gli strumenti della mia Casa. Chi vuole accecare il mio popolo non è uno strumento della mia Casa, ma uno strumento del male. Restate attenti in questo momento, più che in ogni altro momento. Ognuno di voi sia l'evangelizzatore del proprio fratello. Ricordate che vengo a separare il grano dalla pula, non esitate. Vengo con la mia Giustizia, con la mia Giustizia amorevole, e poi ci incontreremo nel regno della mia pace. Vi benedico; rimanete nella pace della nostra Casa. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

22 giugno 2014 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, rimango in voi e rimarrò per sempre. Rimango in ognuno dei miei figli, in quelli che mi amano e in quelli che mi rifiutano risolutamente; è per quelli che mi rifiutano risolutamente che chiedo al mio popolo di pregare e intercedere, servendosi a vicenda. Continuate a tenere la mano di mia Madre, l'eterna mediatrice di tutti gli uomini. Voi che siete il mio popolo, combattete e state lontani dal peccato. Vi incoraggio ogni giorno ad adorarmi nel sacramento benedetto dell'altare, dove mi rendo presente. Ai miei figli sacerdoti, che con le loro mani compiono la mia consacrazione, li esorto a essere consapevoli che le loro mani partecipano al grande miracolo eucaristico del mio Amore; i miei stessi angeli si recano ad ogni altare per adorare il mio corpo e il mio sangue, dove si compie il mio sacrificio, e pregano affinché quelle mani che sono state consacrate a me siano degne e portatrici del grande miracolo eucaristico del mio Amore. Mio amato popolo, nello stesso momento in cui i miei Figli consacrati al mio servizio elevano il mio Corpo e il mio Sangue, nello stesso momento io consacro me stesso, donandomi nel mio Corpo, Sangue e Divinità a coloro che amo tanto. Vi invito a pentirvi con tutto il cuore, a fare un fermo proposito di migliorare, a non cadere sempre nello stesso peccato, perché il peccato diventa un'abitudine, e lo scopo del miglioramento è di correggere il peccato con cui mi avete offeso e di non commetterlo più. Vi invito, popolo mio, a fare la mia Volontà, a lottare contro il libero arbitrio, perché nella maggior parte degli uomini si ribella a me, adorando falsi dei e ascoltando, operando e agendo in ciò che mi offende. Amato popolo mio, pentiti, basta offendermi! Basta dare libero sfogo agli appetiti mondani e peccaminosi! Basta essere vittima di Satana, liberatevi! Rivolgetevi a mia Madre, pregate il Santo Rosario, affinché mia Madre venga da voi con sollecitudine; invocatemi, attendo con ansia questa chiamata per aiutarvi e perdonarvi. Miei cari, se vi pentite veramente e decidete fermamente di migliorare, lottando con tutte le vostre forze anche contro i vostri desideri, se vi separano da Me, non c'è peccato che non vi perdonerò. Ma coloro che si rallegrano nel peccato, che trovano gioia nel peccato, coloro che preferiscono che io non parli loro e non spieghi loro chiaramente la mia verità, sono coloro che invito in questo momento a riflettere, a pentirsi, a venire davanti a me, e in questo modo li richiamerò all'ovile delle pecore del mio ovile. I momenti che verranno saranno difficili, più di quelli che molti dei miei figli stanno vivendo in questo momento, quando sono flagellati dai loro fratelli e sorelle e dalla natura. Ci saranno momenti in cui la fede in me sarà messa a dura prova; preparatevi, formate propositi di azione nel mio Amore attraverso le vostre comunità, attraverso il vostro pentimento sincero, attraverso le vostre preghiere, attraverso il vostro lavoro e la vostra azione nella mia Volontà, ma ancora di più attraverso la pratica della mia Parola, e questa pratica è amare i vostri fratelli e sorelle. Amare il prossimo porta la buona notizia del mio Amore e del mio perdono, ma allo stesso tempo amare il prossimo significa rendere consapevoli i fratelli e le sorelle di questo momento estremamente pericoloso in cui vivete, in cui non solo la vostra mente, i vostri pensieri e il vostro cuore sono concentrati su ciò che non è la mia Volontà, ma anche fattori esterni invadono il vostro corpo per farvi ammalare non solo nel corpo, ma anche nello spirito e indurire i vostri cuori. Popolo mio, la miseria vi circonda ogni momento, il subconscio dell'uomo è costantemente attaccato in modo che si comporti come una bestia selvaggia, ognuno contro i suoi fratelli e sorelle, uccidendosi a vicenda. Non capite ancora, non siete consapevoli che Satana vuole condurvi a togliervi il dono più prezioso, il dono della vita, e soprattutto vuole condurvi all'annientamento degli innocenti, per ferire molto il mio Cuore. State attenti a tutto ciò che vi arriva, Satana sta entrando nella mente, nei pensieri e nei cuori di diversi leader di grandi potenze per usare le armi contro gli innocenti e gli indifesi. Miei cari, Io voglio salvarvi; voi di vostra spontanea volontà dovete permettermi di salvarvi, altrimenti non potrò salvarvi. Di fronte al dubbio, venite a me per adorarmi e chiedete il discernimento del mio Spirito Santo. Sono più numerosi coloro che vogliono ingannarvi affinché siate il favore di Satana che coloro che proclamano la mia verità, parlano e trasmettono la mia verità per salvarvi dalle grinfie del male. Non allontanatevi da mia Madre, ricevetemi debitamente preparato e vestito in modo appropriato, perché mi offende non solo chi viene a ricevermi senza confessare le sue trasgressioni, ma anche chi non è vestito in modo appropriato per ricevere il Re dei re e Signore dei signori. Voi che ricevete la mia parola sapete che ho avvertito il mio popolo nel corso della storia, non vi abbandonerò e non permetterò che affrontiate il potere del male senza prima avervi avvertito di prepararvi vivendo nella mia Volontà e rifiutando il male. Vi incoraggio a pregare per il Medio Oriente, la guerra si sta alzando come un gigante. Vi incoraggio a pregare per il Brasile, che soffrirà, la sua terra tremerà e l'acqua inonderà la terra. Non dimenticate di pregare per il Cile, le lacrime dei miei figli sgorgheranno dai loro occhi. Mio amato popolo, sono vivo e presente, venite a ricevermi, perché come Padre amorevole vi ricevo, ma non dimenticate che siete davanti al Re della Misericordia e anche al Re della Giustizia, e dovete essere preparati di conseguenza. Vi amo, vi benedico costantemente. Siete la pupilla del mio occhio, siete il mio popolo, siete la mia eredità, coloro che ho accettato, che amo e per i quali ho dato me stesso. Ricevete la mia benedizione. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

25 giugno 2014 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, la mia Benedizione è per tutti i miei figli, senza distinzione. L'amore materno sgorga dal mio Cuore per tutti i miei figli. La mia Benedizione sia in voi una luce che illumini il cammino della Verità e della Salvezza. Miei amati, l'umanità è in ascesa e la grande violenza predetta nei Vangeli per i tempi finali è sulla terra. Questo momento è decisivo per le anime e difficile per la Chiesa di mio Figlio. Essa è completamente sotto assedio e lo scisma si avvicina rapidamente, così come il male si sta rapidamente impadronendo dell'umanità. Una grande malattia neuronale sta dirigendo l'uomo, si è impadronita dei suoi pensieri, del suo lavoro e delle sue azioni, della sua coscienza e della sua subcoscienza, e l'uomo sta reagendo con rabbia. L'uomo ha smesso di reagire come un essere umano, come un figlio di Dio, e si è arreso alle azioni di Satana e dei suoi alleati, dando libero sfogo ai suoi istinti più elementari. L'umanità vuole difendere l'indifendibile, il peccato. È indifendibile, è un'azione contro la volontà di Dio. Amati figli, sapete bene che pregare bene il Santo Rosario, meditando ogni parola e vivendola nel cuore, è una grande profilassi, benedizione e protezione, è uno scudo contro il male, se si vive nell'ambito della Volontà Divina. I miei figli devono diventare messaggeri dei loro fratelli e sorelle e informarli delle strategie di Satana contro il popolo di mio Figlio. I miei figli devono far parte degli evangelizzatori dei tempi finali, anche se il tempo ha cessato di essere tale, è solo un momento. Mi riferisco con precisione a quello in cui state vivendo. Amati figli, presto il sole emetterà un bagliore che raggiungerà la terra, paralizzando in gran parte le comunicazioni e quindi ogni forma di trasporto. Amati figli, i segni sono chiari e, anche se volete nasconderli, parlano da soli. Non preoccupatevi se sarete perseguitati, non preoccupatevi se sarete disinformati, calunniati e riempiti di calunnie; hanno chiamato mio Figlio Belzebù, cosa non accadrà ai suoi fedeli in mezzo a Sodoma e Gomorra? L'uomo comune vedrà con i propri occhi l'adempimento dei presagi della Casa del Padre, e allora, e solo allora, alzerete le mani sul capo, lamentandovi di non aver ascoltato gli appelli del Cielo, dati per questo scopo, affinché realizziate in voi stessi quel cambiamento per il quale mio Figlio vi implora più volte, e affinché vi convertiate. Miei cari, siate consapevoli che ognuno di voi è un altare vivente che porta mio Figlio e il suo Spirito Santo, e dovete essere l'immagine e la somiglianza di Dio; non addoloratelo agendo diversamente da ciò che vi chiede. Mio Figlio desidera persone sante che lo amino e si donino a Lui senza riserve o misure, e che combattano il male con amore divino, essendo un segno della nuova alba. Questo è il momento in cui ognuno di voi deve portare il messaggio divino e allertare così i vostri fratelli e sorelle, le vostre famiglie e l'umanità, affinché non rimangano addormentati. Non abbiate paura, i miei angeli, vostri fratelli e sorelle in cammino, restano con voi. Popolo nato dal mio grembo e dal mio Cuore, ti chiedo di pregare intensamente per gli Stati Uniti e la Russia. Vi esorto a pregare per gli Stati Uniti, saranno scossi, l'aquila deve abbandonare il suo piumaggio per essere semplice e umile. Vi esorto a pregare, la terra sta tremando con forza. Miei cari, andate incontro a mio Figlio, affinché la grazia dello Spirito Santo vi abbracci, e affinché sia Lui a lavorare e ad agire in e attraverso ciascuno di voi, per il bene dell'umanità. I governi si sono impadroniti di ciò che serve loro per dominare i popoli e sottomettere gli innocenti; il comunismo è penetrato, il drago si sta risvegliando. Amato popolo di mio Figlio e del mio Cuore Immacolato, ogni sforzo è utile; siate motivo di gioia e di ringraziamento nelle vostre case, portando in ognuno di voi il vero amore e il perdono che solo chi conosce e ama mio Figlio possiede. Vi incoraggio ad abbracciare la mia pace e ad ascoltare mio Figlio nel silenzio interiore; siate tutti coperti dal mio manto e dal mio amore materno. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

29 giugno 2014 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi benedico, vi amo e vi cerco costantemente, perché siete il mio popolo. Non rifiutate la conversione, continuate a lottare ogni momento per la conversione. Negli ultimi momenti la lotta spirituale aumenta i.... questo è il momento. Partite ora! Dalle cose mondane; vi darò la forza di cui avete bisogno, se me lo chiedete, affinché possiate resistere alle tentazioni e non soccombere al male. Sappiate che il male attrae l'uomo, mostrando volti diversi con aspetti diversi che tentano ciascuno dei miei figli. Il male conosce le debolezze di ciascuno di loro e quindi li attacca. Io sono quello che sono e vi conosco come il palmo della mia mano, conosco le vostre virtù, i vostri doni e le vostre debolezze, perciò sono implacabile nei miei appelli a voi, mio popolo. State lontani dal peccato, ora! Il peccato corrompe la carne e indebolisce lo spirito fino a separarvi completamente da Me. Il male non ha e non avrà più forza di Me. Il mio popolo è debole quando vuole essere debole.... ed è forte quando vuole essere forte.... Anche se è vero che il male non ha più forza di me, ma se i miei figli non decidono da soli di stare lontani da me, il male può tirarli e portarli nelle sue grinfie, e da lì farli impantanare nel fango, da cui non usciranno facilmente. Mio amato popolo, nubi di tempesta incombono su di voi, le tenebre avanzano, oscurando i pensieri, la mente e indurendo il cuore del mio popolo, così che la rabbia, l'egoismo, la menzogna e la persecuzione travolgano coloro che non vogliono più amarmi. La ribellione è il prodotto della rabbia incontrollata di coloro che non sanno che strada prendere, di coloro che non ascoltano la mia chiamata, tanto meno quella di mia Madre. Nessuno dei miei figli, se è veramente mio figlio, offenderà troppo il mio Cuore o arriverà alla fine della sua vita senza un sincero pentimento e un fermo obiettivo di miglioramento. In questo momento, l'umanità rimane isolata dai grandi conflitti del mondo, mantiene la sua mente, i suoi pensieri e la sua vita immersi nello sport, mettendo da parte tutti i conflitti del mondo. Questi momenti di euforia fanno dimenticare al mio popolo il dolore; ma poi, quando tutto è passato, chi è con voi sono io, che vengo in vostro aiuto. La mancanza di coscienza nel mio popolo..., la mancanza di coscienza nella mia Chiesa, nel mio corpo mistico..., la mancanza di coscienza di fronte a chiamate meno gravi e la mancanza di autorità dei miei figli dediti al mio servizio.... mio popolo, come posso vedervi soffrire, come posso ascoltarvi gridare il mio aiuto! In questi momenti, vi ricorderete che avete un Padre nei cieli, che avete il mio Spirito Santo, che avete una Madre che è venuta dietro di voi e voi l'avete disprezzata, e in quel momento la mia mano misericordiosa prenderà tutte quelle anime che invocano la mia Misericordia con un'intenzione ferma; non aspettate l'ultimo momento, perché io solo so qual è la fine della vita per ciascuno di voi. Popolo mio, non ho mai abbandonato coloro che mi amano; guardate al Cielo, perché da lì scende la mia benedizione su coloro che sono miei; agli affamati darò da mangiare, agli assetati li disseterò, ai pentiti li prenderò in braccio e li consolerò, ma coloro che non si pentono resteranno sulla loro strada. Ancora e ancora vi invito a inginocchiarvi nell'unità della pace e dell'amore. Gli appelli di mia Madre sono stati rifiutati, si stanno realizzando e si realizzeranno uno dopo l'altro, e coloro che negano fermamente la mia parola e la parola di mia Madre vedranno più tenebre con i loro occhi mentre cercano di negarmi, ma coloro che vedono la luce la troveranno nella mia parola e negli appelli di mia Madre. Venite presto, vi aspetto come pane di vita eterna. Miei cari, pregate per il mio amato popolo in Cile. Pregate intensamente per il Medio Oriente. Pregate per la Germania, che soffrirà. La mia mano rimane su tutta l'umanità come una calamita. Spero che il sospiro delle mie creature le porti a me. I muti e i ciechi, i sordi e i muti non vogliono vedere la verità, non vogliono ascoltare o proclamare la mia parola, sprofondando nella stessa oscurità della loro ignoranza che non permetterà loro di trovare la mia luce e quindi di essere terreno fertile. Prendo ognuno di loro e offro il mio amore per fertilizzare questa terra affinché porti frutto, e affinché abbiate abbastanza forza per affrontare questo momento doloroso a cui state andando incontro. L'umanità crollerà nella sua ignoranza, ma quei pochi che sono consapevoli di ciò che sta per accadere, saranno confortati dall'angelo che manderò dalla mia Casa e che vi rassicurerà con la mia parola, la mia stessa forza, affinché possiate resistere agli attacchi dell'ingannatore e del crudele anticristo. Il mio popolo sarà perseguitato, i miei fedeli dovranno cercarmi in segreto, ma non sarete soli, tutte le cose passeranno, nessun dolore è per sempre, saremo di nuovo riuniti e in mezzo a tanta tribolazione, farò scendere le mie legioni sui miei figli e vi libererò dal dolore e dall'oppressione. Il mio popolo, liberato dall'oppressore, mi verrà incontro, siederà al mio fianco e si rallegrerà di essere rimasto fedele alla mia Casa, vedrà come la terra, dopo la contaminazione e la distruzione, rinverdirà. I frutti saranno abbondanti, la terra rinnovata produrrà il suo raccolto migliore, così come le anime migliori saranno di nuovo il mio popolo, cammineranno accanto a me e insieme grideremo al Padre mio: "Abba Padre, Abba Padre". Il mio Cuore rimane aperto per ricevere tutti coloro che sono pienamente consapevoli della gravità di questo momento, ma soprattutto per coloro che sono pronti a sacrificarsi per cambiare completamente le loro azioni e la loro condotta verso il prossimo. Figlioli, avete buone intenzioni, ma le buone intenzioni in questo momento non bastano; dovete essere forti, militanti, convinti di seguire il cammino della verità. Non litigate con coloro che negano la mia parola, lottate insieme a coloro che vogliono avere la volontà di accettare la mia parola e di praticarla in questo momento decisivo e così condividerla con i vostri fratelli. Tutte le mie creature che stabiliscono i tabernacoli del mio Cuore saranno libere dal male, purché siano rette nel modo di comportarsi e di agire. Non disprezzate i vostri fratelli, nessuno deve essere disprezzato, nemmeno coloro che vi attaccano, ma a mia immagine e somiglianza, non rispondete agli attacchi, perché i prossimi eventi parleranno da soli e confermeranno i miei appelli. In ogni momento ho avvertito il mio popolo attraverso i miei profeti, non desidero lotte o conflitti tra di loro, perché coloro che ho scelto per far conoscere le mie chiamate sono quelli che non discutono di banalità, perché conoscono l'importanza di questo momento e sanno bene che non devono dedicare nemmeno un secondo di questo momento a lottare tra di loro, ma a portare anime a me e a soddisfare il mio desiderio che le anime aumentino il mio ovile. Vi benedico e vi amo. Continuate a essere umili, a lottare con tutte le vostre forze e a non lasciarvi separare da me. Benedico ognuno di voi che legge la mia parola, la mia pace e il mio Amore rimarranno in voi. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

04 luglio 2014 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, ti benedico. Non sono il Dio dei morti, sono il Dio dei vivi, e come tale vengo per ciascuno dei miei fedeli. Sono il capo della mia Chiesa e il mio corpo mistico deve agire a somiglianza del suo capo. Orrore e orrore sono caduti sull'umanità, alcuni non vedono ancora gli effetti della trasformazione emotiva dell'uomo, ma gradualmente, come una peste, essa travolgerà nazione dopo nazione, e il mio popolo soffrirà gli orrori causati dall'uomo stesso. La vita è totalmente disprezzata da alcune creature, e al suo posto la vita viene mostrata come un trofeo di guerra, quando viene strappata dalle armi da guerra o dai cambiamenti delle persone stesse. I grandi poteri terreni che adorano il dio del denaro si stanno riunendo e decidono il destino di tutta l'umanità. Il risultato è che l'umanità viene gradualmente intrappolata e invasa da varie pestilenze, create in laboratorio dall'uomo stesso, e guidate dai potenti della terra per sterminare i miei figli. In questo momento i potenti stanno godendo del loro potere, ma io sto arrivando con la mia giustizia misericordiosa per abbatterli. Il mio popolo non sarà dominato per sempre. Io sono lo stesso ieri, oggi e sempre. La mia parola è la stessa, non cambia e non è soggetta a interpretazione; per questa generazione preciso la mia parola affinché capiscano nel momento in cui si trovano e aprano la loro coscienza alla realtà. Anche allora, sono negato e disprezzato; allo stesso tempo, alcuni che si sono dedicati al mio santo servizio non seguono la mia Volontà e si arrendono ai benefici che la società offre loro, vivono nel lusso mentre il mio popolo si lamenta per un pezzo di pane. Non sono il Dio del modernismo, sono quello che sono, lo stesso che è nato nella povertà, lo stesso che è stato crocifisso e lo stesso che è risorto per la gloria del mio popolo. Non desidero nuove ordinanze nella mia Chiesa, desidero invece una gerarchia che viva nella mia volontà, nella povertà, nell'abbandono, nella fede e nell'obbedienza fino alla morte in croce, affinché possiate risorgere gloriosi alla mia presenza. Io rimango vivo e pulsante con il mio popolo, vedo ciascuno di voi di persona, e questa è la ricompensa che ciascuno riceverà, riceverà la stessa paga giornaliera di colui che è venuto prima, di colui che si pente e, con il fermo proposito di migliorare, arriva al tramonto. Non disprezzo nessuno dei miei figli se si pentono in spirito e verità. L'uomo che in questo momento vive serenamente nella sua casa ignora la mostruosa sofferenza di gran parte dei suoi fratelli che sono ingiustamente precipitati. Il mio desiderio è che coloro che guidano le grandi potenze si convertano a me. Questo è il desiderio del vostro Dio, ma so in anticipo che non sarò ascoltato, sarò ignorato... perché il potere terreno dà all'uomo un falso senso di sicurezza. La mia Chiesa è a pochi passi da cambiamenti che la porteranno a confrontarsi, e il mio Cuore soffrirà. La disobbedienza scuoterà le fondamenta della mia Chiesa. Le grandi potenze, i leader delle grandi nazioni violano costantemente i miei comandamenti. La sofferenza del mio popolo è nata nei grandi laboratori sponsorizzati da famiglie finanziariamente potenti e attaccano le nazioni impoverite; ignorano che queste mie creature, con la loro sofferenza, si arrendono a Me e chiedono il mio perdono e Io le accolgo con la mia infinita misericordia. Figli miei amati, come vi ho dichiarato, le piaghe si abbattono sull'umanità una dopo l'altra..., ma voi sapete che non vi abbandonerò e mia Madre non lascerà la vostra mano. La guerra arriverà in un batter d'occhio, basta una parola perché la guerra coinvolga tutta l'umanità, che è completamente ignara degli eventi di questo momento. Mio amato popolo, vi esorto a offrire le vostre preghiere, il vostro pentimento personale, il vostro desiderio di conversione, la vostra consapevolezza di condividere la mia chiamata con tutti i vostri fratelli e sorelle, l'Eucaristia ricevuta con dignità, offritele per il mio amato popolo degli Stati Uniti, il cui leader non ascolta la mia parola. Vi incoraggio a pregare per il Medio Oriente, la sofferenza aumenterà e vi stupirete nel vedere tanto dolore. Pregate per i miei amati figli per il Cile, il dolore sta di nuovo arrivando al mio popolo. Miei amati, la scienza usata per scopi contrari alla mia Volontà, ha contaminato per la maggior parte ciò che i miei figli consumano nel loro cibo, e questi elementi estranei al corpo umano, stanno cambiando notevolmente l'uomo, non solo nel suo corpo, ma hanno raggiunto la confusione nella sua mente e nei suoi pensieri, così che l'uomo dà libero sfogo alle sue pulsioni degradanti, e la rabbia domina la mente e i pensieri. Il nemico dell'anima ha già il suo bottino e, senza alcuno sforzo da parte sua, vede in tutta tranquillità dal segreto come i miei figli hanno superato Satana stesso nel peccato. Voi, miei amati, che ascoltate la mia chiamata, che non rifiutate di ascoltarmi e di conoscermi fino in fondo, vi chiamo ancora una volta ad essere miei figli d'azione attraverso il dono dell'amore, quindi raggiungete i vostri fratelli e sorelle con questo amore e non permettete che altre anime mi vengano strappate. Mio amato popolo, la tribolazione è causata dalla vostra disobbedienza, con la quale avete aperto la porta a Satana e alle sue legioni diaboliche. Dopo aver superato le prove, verrò con la bilancia della mia Giustizia in mano, i miei angeli separeranno il grano dalla pula, e i miei figli che sono rimasti fedeli e instancabili saranno posti sulla mia bilancia, e le vostre azioni e i vostri atti, insieme alla vostra obbedienza e alla vostra buona disposizione, faranno pendere la bilancia verso la mia Misericordia e le mie legioni vi presenteranno davanti a mio Padre. Il mio popolo deve indagare sui grandi segreti che i potenti gli hanno nascosto per insultarvi, confondervi e portarvi a una grande miseria. Non dimenticate, figli miei, che la corona di gloria sarà per coloro che rimangono fedeli, per coloro che praticano la mia parola, lottando per salvare le anime. Benedico tutti coloro che agiscono nella mia Volontà, tutti coloro che mi conoscono e non si lasciano fuorviare. Vengo per la mia Chiesa santa, come io sono santo. La mia Chiesa santa deve rimanere distaccata dalle questioni mondane, ma attenta a tutto ciò che si muove intorno a lei, per non essere confusa. Il male è pieno di risorse, e i miei figli a volte sono troppo fiduciosi, negano il futuro catastrofico dell'umanità, e così vanno avanti senza vedere la realtà e la verità, perché Io sono Colui che li avverte, altrimenti non sarei un Padre giusto, non sarei misericordioso, se permettessi che la flagellazione arrivasse inaspettatamente sul mio popolo. Vi annuncio tutto questo perché vi prepariate, perché vi ravvediate, non perché abbiate paura di Me, ma perché abbiate paura del peccato e della disobbedienza. Non abbiate paura della mia parola, accettatela e amatela. Benedico ciascuno di voi e la mia Benedizione vi accompagna in ogni passo che fate sulla terra. Il tuo Gesù. Ave Maria, purissima, senza peccato concepita. Ave Maria, purissima, senza peccato concepita. Ave Maria, purissima, senza peccato concepita.

07 luglio 2014 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, il mio Amore per voi mi obbliga a darvi la luce necessaria, affinché non camminiate come ciechi quando vi do la mia luce per illuminare il cammino verso la mia Casa. Non rimanete nelle tenebre, che in questo momento sono l'errore, l'inganno, la menzogna e l'ignoranza. Amati, discernete, implorando il mio Spirito Santo per la necessaria saggezza, affinché in questo momento non prendiate strade sbagliate. Sapete bene che le profezie sono soggette a varie interpretazioni; vi esorto a non interpretare, ma ad attaccarvi ad esse, affinché non diventino un mistero, ma un aiuto che vi mostri la verità, in modo da non rimanere inattivi. I segni dei tempi non sono nuovi, li annuncio da molto tempo, affinché i peccatori si pentano e i convertiti progrediscano nella fede. Non lasciatevi sommergere da questa anemia spirituale che ha attanagliato molte anime, che vivono nella comodità del mondo quotidiano, schiave dei peccati. Figlioli, vivete in conflitti interni che vi porteranno alla guerra che temete; vedete come i popoli si sollevano contro i popoli, le nazioni contro le nazioni. Non temete, anche ora non siate in ansia. Sarete flagellati da piaghe nate nei laboratori che controllano il mondo; anche allora, non temete. La mia Casa vi libererà dalle frecce velenose del male; sono necessarie la fede, l'obbedienza ai miei comandi e l'amore per me. Il male, astuto nemico degli uomini, conosce coloro che dicono di amarmi, ma in realtà non mi amano, anzi sono contro di me e pensano a ciò che bestemmieranno con parole dure quando verrà l'anticristo, facendo così parte del mistero dell'iniquità. Allora coloro che non hanno riconosciuto le mie rivelazioni .... conosceranno la verità e sapranno che i miei fedeli sono un piccolo numero che hanno disprezzato. Il male si è mascherato con il modernismo, così si presenterà come una parvenza di santità e così divorerà l'Agnello, avvelenando la mente di coloro che si avvicinano ad esso. In questo momento ci sono tanti che mi contraddicono, chiedendo una Chiesa senza dogmi, senza regole dello spirito, senza Comandamenti e Sacramenti, senza dignità umana, senza Eucaristia! Questo momento arriva con una forza devastante; la corruzione delle anime è la loro conferma, sono il male che l'umanità deve affrontare nella stessa dimensione, dove il grano e la pula vivono insieme, e i pesci buoni e cattivi sono tenuti nella stessa rete, a causa del potere che l'umanità ha dato a Satana. Figlioli, sono addolorato per la mancanza di fede dell'umanità; questo affretterà la manifestazione di colui che è l'anticristo: il quale perseguiterà la mia Chiesa e renderà infedele ogni mio fedele, più santo, nella sua santa speranza. Amati, avete dato potere al comunismo, considerandolo un'ideologia innocua. Questo terribile male è già cresciuto, è già un drago selvaggio che mantiene il controllo sui popoli e fa soffrire gli innocenti. Siete ancora davanti al Grande Avviso e Io sono davanti a ciascuno di voi con la Mia Misericordia e la Mia Giustizia. Figli, Io sono il Padre e vi amo, vi avverto per amore. Pentitevi, rinunciate a ciò che è mondano, state lontani da ciò che rode l'intelligenza umana e domina la mente e i pensieri, come la tecnologia, che ha creato i mezzi perché l'uomo guardi dall'alto in basso il dono della vita fin dall'infanzia e perché la violenza domini ogni atto e ogni azione fino a rendere l'uomo irriconoscibile davanti a Me. Amati, vi incoraggio a pregare per il Medio Oriente, la violenza continuerà. Amati figli, pregate per il Perù, sarà scosso. Amati, pregate per il Venezuela, la violenza aumenterà. Mia Madre è la protettrice dei miei figli, non abbandona il mio popolo. Il mio angelo messaggero, insieme a mia Madre, vi proteggerà e proclamerà il mio amore, e i miei figli saranno rafforzati. Alla fine, il Cuore Immacolato di mia Madre trionferà e la mia Divina Volontà regnerà sulla terra come in cielo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Dopo il messaggio che ha condiviso con me, Cristo ha detto: "Mio amato, vieni, ti mostrerò", Nostro Signore Gesù Cristo si è avvicinato a me, ha preso la mia mano e mi ha sollevato in alto, da dove ho osservato un gran numero di esseri umani, tutti vestiti come noi normalmente vestiamo. Il mio Signore mi disse: "Guarderai da vicino i frutti spirituali di coloro che vivono, lavorano e seguono la mia Volontà, di coloro che combattono il male come io voglio, e di coloro che dicono di amarmi, ma camminano nel peccato, nelle tenebre, dove pensano che io non li veda". Vidi un gran numero di esseri che pregavano e, ascoltando le loro preghiere, sentii un grande rapimento nell'anima. Mi disse: "Questo sentimento è una profonda devozione, un amore che mi viene offerto, una donazione di queste anime nell'atto della preghiera. Ascolta, non è qualcosa di meccanico, è il risultato del loro amore per me e per i loro fratelli". Li ho visti invocare la Madre con preghiere e offerte spirituali, e ho visto la Madre prendere questi atti nelle sue mani e presentarli davanti a Gesù Eucaristia. Su un altare di altezza inimmaginabile, circondato da creature angeliche che stavano in adorazione, Egli stesso stava mentre queste creature alzavano il viso e chinavano il capo davanti a una così grande maestà. Bellissimi lampadari con candele accese illuminavano l'altare. Oh, mio Dio e mio Signore, quanto sei grande!". La Madre si avvicinò all'altare e guardò gli altari più piccoli, fatti di materiali diversi e di forme diverse. Cristo mi disse: "Questi sono gli altari dei templi del mondo. Quanto mi rende felice quando le anime vengono a ricevermi, sapendo che sono io a riceverle! E un dolore così grande mi viene inflitto da coloro che fanno solo finta di avvicinarsi a me, la loro offesa è doppia! Ho visto esseri splendenti come il sole, con volti di vera bellezza angelica e soprannaturale, e ognuno di questi esseri accompagnava la creatura che riceveva la Santa Comunione. Poi imponevano un dono speciale alle creature che ricevevano correttamente la comunione. Questa grazia si trasformava in una corona. Su alcune teste c'erano diverse corone, su altre una sola corona e su altre ancora uno o due fiori. Cristo mi ha spiegato che le corone distinguono le singole creature nella loro spiritualità, poi ha indicato una creatura e mi ha detto: "Questa creatura mi riceve ogni giorno, ma vive di fede vuota, non crede pienamente nel mio Amore per il prossimo, mi riceve per routine. Questa routine indebolisce l'amore e il sacrificio che sono necessari. Da tutte queste anime ho visto emergere un raggio luminoso e, mentre queste si fondevano in una sola, Cristo l'ha preso nelle sue mani e l'ha sollevato. Ho chiesto: "Mio Signore, dove va questo raggio luminoso?" ed Egli ha risposto: "Al Padre mio e al rafforzamento di quei tuoi fratelli che hanno urgente bisogno di aiuto per sviluppare la loro fede e non accettare, tra le altre cose, la paura che li trattiene dall'esprimere la mia volontà". Il potere della preghiera è sorprendente; ho sentito un mormorio e Cristo mi ha detto: "Questo raggio di luce sono tutte le preghiere fatte con amore, verità, pazienza, fede, speranza e misericordia. Viaggiano fino a raggiungere le anime che hanno bisogno di atti di buona fede, atti conformi alla mia Volontà, per ricevere consolazione, e quindi aspettano che mia Madre le porti alla mia dimora". Ma all'improvviso fui sorpreso da un'esplosione di raggi, raggi di colore blu, viola, verde, rosso, giallo, lilla, oro e argento. Uscivano da questi esseri che pregavano e io li guardavo mentre si muovevano alla ricerca di altre anime. Il Cristo mi ha detto, questa è la mia gioia, "le creature non solo rimangono costanti nella preghiera, ma anche nell'azione; guarda questa creatura (e me l'ha indicata perché potessi osservarla), così timida, che condivide queste carte con i suoi fratelli e chiede loro di leggerle; non c'è bisogno di parlare, solo di agire. Sono questi gli esseri che generano questa varietà di luci, tutto dipende dalle loro opere e dai loro atti, ma guardateli! Nessuno di loro è in un posto solo. Questi sono i miei uomini, quelli che dispensano più benedizioni, quelli che non tengono per sé il mio insegnamento, ma lo condividono con gli altri. Guardate coloro che combattono per la loro vita, guardate coloro che trasmettono le mie richieste all'umanità, guardate coloro che non offuscano i loro pensieri con azioni banali, ma agiscono per me e per il bene di tutte le anime. L'Arcangelo, in obbedienza a nostra Madre, camminava da una parte all'altra, dove questi esseri si tenevano in costante lotta contro le tentazioni quotidiane per rimanere sulla retta via; l'Arcangelo benediceva tutti questi esseri con acqua celeste. Chiesi: "Mio Signore, cos'è quest'acqua di un colore così speciale?". E Cristo mi rispose: "La fede, amore mio; la fede, cioè l'acqua della fede, affinché possano rimanere nonostante le lotte quotidiane". Apparve un altro Arcangelo, che agitatamente gridò a tutti: "Speranza per tutte le creature che sono fedeli al mio Re! Speranza!". Improvvisamente l'Arcangelo, muovendosi con una luce sorprendente (quasi accecante) che mi ha permesso di osservare solo la sua sagoma, ha detto: "Che la luce del nostro Re illumini il cammino dei fedeli e rafforzi i timorosi; li riempia di misericordia, una qualità la cui scomparsa nel Cuore è stata causata dalla malvagità e dalla sensibilità degli uomini. La carità è la luce che fa rinascere in tutti i cuori la verità dei doni del nostro Re. L'amore senza misericordia è una farsa, e la misericordia senza amore è impensabile. L'amore e la misericordia sono virtù in cui scorre la volontà di Dio. La mia gioia", dice l'essere angelico, "è cantare le lodi, guardare cosa succede quando la preghiera è fatta come Cristo e la Madre si aspettano, in un atto di pentimento, con una vera intenzione di migliorare se stessi, con fede, obbedienza e disponibilità; e applicare tutte queste virtù nel proprio comportamento verso tutti gli uomini, e aprire gli occhi degli altri, non solo fisici ma anche spirituali, in modo che non siano ingannati". E l'essere angelico di magnifica luce dichiarò: "Ah... se tutte le persone agissero con una coscienza come quella di questo piccolo manipolo, e invece di sprecare la loro vita in critiche e cattiverie, si offrissero come messaggeri attivi! Come sarebbe diversa l'umanità! Il mio Re mi permetterebbe allora di restare più vicino a loro, insieme alla nostra Regina e Madre, in questi tempi in cui è necessario che la fede cresca e non diminuisca in tutti gli esseri umani". Il nostro Amato mi ha guardato direttamente e mi ha detto: "Il mio popolo non rimarrà solo; manderò dalla mia Casa tutti gli aiuti, affinché non sia facile preda del nemico dell'anima". Amore mio, sei stato testimone di ciò che si ottiene non solo con le preghiere, ma anche con le azioni e le opere umane quando sono compiute con coscienza; desidero non solo condividere questa conoscenza, ma condividerla con lo scopo che ogni persona la condivida con gli altri e, attraverso questo, che il male non vi superi. I miei figli devono essere consapevoli che la disponibilità è necessaria affinché il mio Spirito operi in ciascuno di voi e riversi le virtù di cui avete bisogno, quindi ognuno di voi metta in guardia i propri fratelli da questa epidemia di impotenza e insensibilità, epidemia che i malvagi con potere terreno diffondono su coloro che sono deboli, disperati e bisognosi". E poi mi disse: "La fede senza le opere è morta". E questo è il momento dell'azione e dell'unità; in questo momento la responsabilità dell'unità spetta alle anime che sanno di più. Chi è causa di disunione sarà giudicato severamente. Il mio Amato mi ordina di condividere con i miei fratelli i meriti di una preghiera eseguita correttamente; i meriti della Santa Comunione offerta con la vera coscienza di ricevere Cristo stesso, vivo e respirante; e mi ordina di condividere l'importanza di essere, ognuno di noi, un messaggero che avverte il nostro prossimo di ciò che sta accadendo all'umanità, affinché il male non prevalga davanti all'ignoranza del Suo popolo. E così, per obbedienza, condivido questa benedetta esperienza. Luz de Maria.

09 luglio 2014 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio manto vi protegge e vi proteggo sempre, non solo per difendervi, ma allo stesso tempo il mio manto è amore divino, che allontana da voi i pensieri malvagi che vi allontanano completamente dalle Leggi Divine. Un gruppo non può dirsi spirituale se non è accompagnato dalla preghiera, dal sacrificio e non è adeguatamente preparato a ricevere mio Figlio nell'Eucaristia. Miei cari, mio Figlio ha predicato, ha evangelizzato e, poiché è lo stesso uomo di Dio, si è allontanato da solo per pregare il Padre e ricevere da Lui non solo una maggiore benedizione e una completa unione, ma anche una guida e la forza necessaria. Miei cari, anche se in questo momento la preghiera deve essere attiva, soprattutto verso i vostri fratelli in totale fratellanza, è necessaria anche la preghiera contemplativa. Quando una creatura prega in modo ripetitivo e inconsapevole, non raggiunge le sue intenzioni. Con la preghiera si sale e ci si avvicina al divino, ma la preghiera contemplativa, lo stare da soli con Dio, avvicina la creatura al Padre. Vi abbiamo invitato a pregare nei fatti, ad aiutare i vostri fratelli e sorelle, come mio Figlio ha stabilito e vi ha mostrato, curando i malati, dando da mangiare agli affamati, visitando e girando di città in città, di casa in casa, di creatura in creatura. Quindi voi, come ripetitori di questo servizio divino, dovreste essere completamente attivi in questo momento, ma questa azione non è forte se non è accompagnata dalla preghiera, dallo stare da soli con Dio, dalla comunione con la divinità. Il Padre, il Figlio e lo Spirito Santo conoscono anche i minimi movimenti dei loro figli e, rispettando la volontà umana, aspettano che i loro figli chiedano ciò di cui hanno bisogno. In questo momento, quando non chiedete l'aiuto divino, soffrite inutilmente. Cari figli, chiedete il pane quotidiano, quale pane chiedete in questo momento? Pane materiale per soddisfare la vostra fame o pane della parola? Anche se non lo sapete, ciò di cui avete veramente bisogno in questo momento è il pane dell'unione con mio Figlio; un'unione che consiste nello stare da soli con mio Figlio, per essere rafforzati ed elevarsi così al di sopra di coloro che non pregano e non si uniscono in questa comunione intima con mio Figlio, affinché lo Spirito Santo, attraverso questa intimità, scenda su ciascuno di voi. I miei figli lavorano per il bene dei loro fratelli, ma il loro lavoro è debole, senza armi che li proteggano, perché queste armi possono essere fornite solo dalla preghiera, una preghiera in cui la creatura si rende degna e chiede allo Spirito Santo l'assistenza divina, sottomettendosi alla Volontà divina senza paura, con quella certezza che manca in gran parte a coloro che stabiliscono comunità più sociali che spirituali. La fraternità è la condizione che mio Figlio chiede, ma la fraternità non è completa se le creature non pregano il Padre. La preghiera vi protegge con un'armatura per respingere gli attacchi del nemico. La fede senza le opere è morta, ma.... come possono esistere esseri credenti se non pregano, perché attraverso la preghiera siete rafforzati dallo Spirito Santo per continuare la lotta? Come potete dire di essere creature di Dio se non siete rafforzati dal pane divino, il pane celeste di Dio, il Corpo e il Sangue di mio Figlio? Si sbagliano di grosso coloro che si dedicano solo alle opere e non cercano di nutrirsi della vicinanza della Santissima Trinità, di rimanere senza vacillare, protetti dall'armatura della fede! Cari figli, dovete prepararvi assiduamente, perché molto presto, molto presto, ognuno di voi dovrà esaminarsi internamente, ognuno di voi dovrà guardarsi; e non saranno solo le opere e le azioni a essere pesate, ma anche l'effettiva sottomissione a mio Figlio, l'unione e la comunione spirituale con mio Figlio che la preghiera vi offre. Non parlo solo della preghiera, ma della preghiera da soli con la Santissima Trinità, affinché possiate sperare di raggiungere vette più alte, quella conoscenza che si può ottenere solo attraverso la preghiera. Ognuno deve esaminare se stesso, perché nell'Avvertimento vivrete secondi che vi sembreranno un'eternità; e ancora di più coloro che si sono impegnati nel transitorio per la propria convenienza e non si sono sforzati di evitare il peccato; non dando alla Santissima Trinità il giusto rapporto dovuto alla Volontà Divina, che richiede la consegna completa e assoluta della volontà umana di operare e agire. Miei cari, il mondo è in disordine e coloro che dirigono l'umanità si stanno preparando alla guerra. La natura scuoterà con forza le grandi nazioni. Miei cari, vi incoraggio a pregare per il Medio Oriente. Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi incoraggio a pregare intensamente per gli Stati Uniti, perché il loro grido si sentirà in tutto il mondo. (In questo momento, la Madre mi affida una richiesta molto speciale. Mi indica che questa richiesta sarà conosciuta dall'umanità quando sarà esaudita). Miei cari, le mie richieste devono essere esaudite per evitare un male maggiore. Amati figli del mio Cuore Immacolato, continuerò a venire da voi, anche se molti dicono che non posso intercedere presso il mio Divin Figlio..., io intercedo presso di Lui, perché sono sua Madre, che Egli ama. Tenetemi per mano e obbedite alle mie richieste, siate figli dell'amore, della fede e della misericordia. Non dimenticate che chi non ama è un essere vuoto e senza vita. L'amore dà vita, l'amore esalta, l'amore è nutrimento e l'amore, che attualmente manca all'umanità, deve fiorire, e ancor più in voi, che siete chiamati il mio esercito. Miei apostoli della fine dei tempi, rendete l'umanità consapevole di questo momento urgente e siate predicatori dei vostri fratelli sull'inganno a cui siete sottoposti dalla grande industria alimentare. In questo momento, il grande Erode dell'umanità, l'energia nucleare, causerà una distruzione che voi in questo momento non potete nemmeno immaginare. Si dice che ci siano grandi potenze che parlano di disarmo nucleare, ma non è così, perché stanno spostando le loro armi in Paesi più piccoli. Nessuna grande potenza disarmerà di sua iniziativa e diventerà vittima di altre potenze. Rimanete vigili, figli miei, perché le forze che accompagnano l'anticristo combattono con astuzia contro i miei figli. Siate seguaci di questa mia chiamata. Vi amo e vi benedico nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

14 luglio 2014 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, le mie braccia sono aperte a tutti coloro che chiedono la mia protezione. Io guido il popolo di mio Figlio, quando chiedono la mia intercessione, non vedo volti o posizioni, vedo anime di buona volontà, desiderose di avvicinarsi al giusto cammino che porta alla Salvezza. Tra tanti germogli che di solito passano inosservati, di solito trovo anime di grande valore che sono riuscite a superare una metamorfosi spirituale difficile e faticosa". Beata Vergine Maria: "Figlia cara, qual è il cammino di coloro che seguono mio Figlio?". Luz de Maria: "quello che il nostro Sommo Bene ha lasciato tracciato per noi che seguiamo le sue orme". Beata Vergine Maria: "Figlia, il mondo inclina l'uomo a comportamenti insensati, e l'uomo dirige i suoi passi verso una molteplicità di strade diverse. L'uomo, come un'ape, si posa su ogni fiore che vede lungo il cammino, assaggia tutto, purché l'ape adempia allo scopo per cui è stata creata..., l'uomo cerca erroneamente la conoscenza e cade in gravi errori.... Figlia, sai cosa desiderano le anime? Luz de Maria: "Madre, il miele delle api che non sono distratte in altre attività che non sono state loro assegnate". Beata Vergine Maria: "Miei cari, ciò che l'anima desidera è il miele divino, dove la giustizia è felicità, la fatica è ringraziamento, il sacrificio è gioia, il desiderio è felicità, l'obbedienza è luce, la pazienza è costanza, l'amore è necessità, la coscienza è compagna, la speranza è la lanterna che vi indica la meta; la fede è ciò che cessa di essere un mistero e diventa il sigillo che vi distingue. Figlia, nel cammino dei miei figli, l'amore e la saggezza sono necessari per bandire l'invidia e abbracciare l'umiltà senza rifiutarla. Dimmi, di cosa gode una persona che agisce in modo contrario a quello che ti ho detto? Luz de Maria: "Madre, alcune persone desiderano e godono di posti d'onore sulla terra, e in questo desiderio causano dolore ai loro fratelli e sorelle". Beata Vergine Maria: "Amata, nessuno dei miei figli si troverà libero dalle parole maliziose dei fratelli e delle sorelle, e soprattutto da coloro che si definiscono critici. L'ira, accanto alla calunnia, è il pungiglione con cui Satana, mobilitandosi rapidamente, tiene in pugno coloro che ha scelto per perseguitare e stigmatizzare coloro che servono mio Figlio. I miei figli devono rimanere fiduciosi nella persecuzione ed essere saldi. Mio Figlio ha chiesto ai suoi di rimanere saldi, affinché non si sentano respinti o intimiditi di fronte a coloro che, rimanendo nel mondo, si muovono in ciò che è mondano, diffondendo calunnie e diffamazioni; al contrario, chi rimane saldo nonostante queste opinioni va fiduciosamente verso la felicità eterna. Figlia amata, coloro che perseguitano i miei strumenti in questi momenti sono simili a coloro che in passato perseguitavano i profeti. I miei veri figli sono l'essenza dell'Amore Divino e, sebbene siano disprezzati, non possono provare dolore per questo, anche se è un motivo di martirio. Amati figli del mio Cuore Immacolato, rimanete nella verità, non abbattetevi, non abbiate paura della persecuzione, rimanendo nella Verità Divina, non abbiate paura del discredito e delle false accuse, non permettetevi di avere sentimenti contrari all'amore per coloro che vi perseguitano. Mio Figlio parla per chi tace. Figlioli, l'umanità, confusa dal braccio sordo del male, sta correndo verso la sofferenza, e Io sto soffrendo per questo. Come a Babele, gli uomini non si capiscono, vogliono solo conquistare il potere e uccidersi senza pietà. Bastano pochi istanti perché la crudeltà dell'uomo provochi altra morte. Il grande potere aspetta come se fosse dormiente, per colpire con forza quando meno ce lo si aspetta. Tutta la terra soffrirà, nel mezzo del genocidio, pochi si pentiranno. Esorto tutti i miei figli a ricordare il dolore e le conseguenze della guerra precedente. Voi che mi ascoltate, non aspettate, ognuno in particolare sarà messo di fronte al suo specchio, non trascurate questo avvertimento, affinché non soffriate. Il sole inaspettatamente causerà a una persona un grande dolore. I segni dei tempi stanno arrivando, e coloro che sono spiritualmente ciechi non li vedranno. Pregate per il Cile, che sarà scosso di nuovo. Pregate per gli Stati Uniti, soffriranno inaspettatamente, per mano dell'uomo. Miei cari, soffro, mi addoloro per i miei figli, li chiamo alla fratellanza, li avverto nei momenti in cui Satana e coloro che sono Satana si compiacciono di portare l'uomo all'inutilità di se stesso. Il dio del metallo porterà alla disperazione coloro che lo idolatrano, affidandogli la propria vita; soffro profondamente per questi figli. Voi tutti figli del mio Cuore, qui davanti a voi mi trovo, mio Figlio vi aspetta, ognuno di voi è un figlio perduto, la porta del Cuore di mio Figlio rimane aperta, venite presto. Vi benedico. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

16 luglio 2014 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, benedico ogni persona che porta nel suo cuore e custodisce questa Mia Parola. Benedico ogni sforzo che fate con cura e dedizione per allontanarvi da ciò che è contrario alla Mia Volontà. Miei amati, come Padre d'amore, quando i miei figli stanno per soffrire, li avverto attraverso i miei profeti di sofferenze di ogni genere e di correzioni, affinché non continuino a essere estranei alla natura che hanno offeso, chiede la salvaguardia dell'uomo. Pregate in ogni momento con fiducia e con fede. L'umanità è ancora minacciata dal grande errore della coscienza dell'uomo, che mi ha dimenticato. Mia Madre non cessa i suoi appelli e ancora attraverso le sue lacrime, i miei figli non si inteneriscono.... Piange davanti al rifiuto ostinato dell'uomo, davanti al costante rifiuto dei miei appelli. Il mio Amore Misericordioso manda una purificazione in cui soffriranno i giusti e gli ingiusti, una purificazione più grande del diluvio per questa generazione, il fuoco cadrà dal cielo. Il demonio non ha riposato, è entrato segretamente tra gli uomini, e l'umanità è soddisfatta di ciò che sta accadendo, perché vede gli errori degli uomini come atteggiamenti normali, in un attimo chiamano il rinnovamento.... un rinnovamento che non va di pari passo con la povertà o la misericordia, al contrario, vivono nella critica per distruggere le mie opere, non conoscono il silenzio, vedono nella sofferenza degli altri un segno di vittoria. Umanità, ecco il momento dei momenti, l'errore prende il sopravvento, le filosofie e gli errori morali e teologici creano questo nuovo rinnovamento, il disprezzo per la vita ha travolto l'uomo e lo ha portato ai suoi istinti più bassi. Miei amati, unitevi, non separatevi, anche se ognuno vorrà guidare se stesso; questo è il grande pericolo, questo è ciò che il demonio sta aspettando, per possedere le anime e portare così tutti i miei figli a dichiararmi guerra spirituale. Chi è il più grande di tutti, sia il più piccolo, e sia umile per mantenere l'unità con i fratelli; chi ha la gerarchia, sia il più umile di tutti, altrimenti non sarà il mio apostolo veramente fedele. Figlioli, non smettete un attimo di essere attenti. Sapete che chiamano bene il male e coprono il peccato con menzogne che non sono la Mia Volontà.... l'umanità sta affrontando la più grande e mortale guerra contro di Me e contro tutto ciò che rappresenta la Mia Casa.... l'umanità ha superato il male di Sodoma e Gomorra, davanti a una perversione così grande e così perniciosa.... i capi delle grandi nazioni hanno firmato accordi sospetti per impadronirsi di coloro che sono Miei e portarli alla sofferenza e all'angoscia incommensurabile.... Voi negate la Mia Giustizia, dimenticando che Io vengo con una bilancia in mano, e sarà giusta, senza peccato. La Mia Giustizia non è erronea, è Divina.... interessi più grandi fanno sì che l'uomo sbagli per aumentare il bottino del male, dando false spiegazioni sulla Mia Misericordia e lodando il peccato, tanto più grande quanto migliore.... la crescita dei persecutori dei Miei fedeli è un grande segno che verrò presto a sradicare dai Miei campi coloro che seminano pula, propagando l'errore e portando le forze del male su coloro che sono Miei. Amato popolo, non temere, anche quando l'universo stesso in generale è terrorizzato dall'uomo, voi, mio popolo, che non cadete, ma mantenete la fede nella mia Parola e siete consapevoli del mio Amore e della mia Giustizia, e sapendo della mia seconda venuta, non temete coloro che vi perseguitano. Allo stesso modo, le mie legioni aspettano il mio segnale per aiutare i miei fedeli, il mio Angelo viene con la mia Parola per annunciarla e proteggere coloro che sono miei. Mio amato popolo, non temete l'orgoglio umano. Venite a me, accettatemi e rimanete fedeli ai miei Comandamenti. Popolo mio amato, prega per il Paese dei pittori e dei fiumi, prega per la Francia, che sarà attaccata. Miei cari, pregate, la potenza dei vulcani si sta facendo sentire, Yellowstone sta tremando e altri causeranno terrore. Miei cari, pregate per il Cile, sta tremando di nuovo. Inaspettatamente, il leader della nazione cade. Amati, preparatevi nella fede, non abbiate paura dei miei appelli, venite a me e il mio Spirito vi darà sollievo nella tribolazione, conforto nell'afflizione e vedrete una nuova alba, rivestita della mia santità. Vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 luglio 2014 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico. Dovete capire che per rimanere in unità, dovete prima decidere consapevolmente di accettare la Volontà di Dio nella vita di ciascuno di voi come unica via di Salvezza. L'amore di Dio non è una parola, un'azione o un'opera, ma è l'unione completa e assoluta di una persona con il suo Creatore in una successione di opere e azioni a somiglianza del suo Creatore. Amati, è arrivato il momento in cui l'uomo non può concepire il domani come qualcosa di lontano, il giorno si trasforma senza accorgersene, il sole sorge e la luna tramonta e il sole non tramonta, il tempo è diventato un attimo, lasciando il posto ai segni del momento. Nel processo di cambiamento, l'umanità è circondata da un costante afflusso e deflusso di conoscenze, modernismo, competitività tecnologica, falsi idoli della musica moderna che conducono ai sentieri oscuri di Satana. Tutto questo esplode nella vita quotidiana dei miei figli, affollando l'amore divino, e al suo posto, cosa vedo come Madre? Un uomo vuoto, senza sentimenti, invaso dalla violenza contro tutto ciò che significa vita, sì, vita! Il nemico dell'anima non si aggira, attacca tutti in particolare ed entra ferocemente, abbattendo tutto ciò che appartiene a mio Figlio e ciò che resta di mio Figlio nell'uomo. Amati figli, pregate per il Giappone, sarà una grande angoscia per tutta l'umanità. Pregate per il Medio Oriente, la violenza si sta diffondendo, gli innocenti soffrono ancora di più e questa violenza si sta diffondendo in altri Paesi d'Europa. Pregate, figlioli, per il Brasile, che soffrirà un grande dolore. State vivendo nei momenti che precedono questo grande atto di misericordia di mio Figlio, nei momenti che mio Figlio esamina la coscienza, gli atti, le azioni e il comportamento di ogni persona, nei momenti che precedono il dolore o il coinvolgimento di ogni individuo.... mio Figlio verrà presto, la sua seconda venuta è imminente per l'umanità, anche se questa venuta non avverrà senza la previa purificazione dell'uomo da parte sua. Non abbiate paura, aspettate, aspettate con amore e desiderio la seconda venuta di mio Figlio. Le mie schiere celesti rimangono su di voi e vi custodiscono nella misura in cui voi lo permettete. La coscienza deve rimanere unita allo Spirito Santo, affinché l'uomo sia degno di mio Figlio. Miei cari, come Madre, desidero che tutti siano partecipi della gloria di Dio; tuttavia, il mio dolore aumenta costantemente quando vedo una gran parte dei miei figli allontanarsi. So che alcuni vedranno e altri non vedranno la gloria; per questo soffro. Mio Figlio sta venendo all'uomo. Vi invito a prepararvi, rifiutando tutto ciò che è contrario all'eredità che avete ricevuto, i Comandamenti. Mio Figlio si avvicina, la gloria di mio Figlio è vicina e l'alba dell'uomo verso un nuovo Cielo e una nuova Terra è a un passo. Il trono di mio Figlio risplenderà con maggiore splendore che nell'ora della sua ascensione al cielo, perché Egli viene e scende per il suo popolo, e non ci sarà misura per il suo amore e la sua misericordia. Tutta la creazione riconoscerà il suo Signore, ogni persona cadrà in ginocchio, anche se non vive sotto la luce dell'amore di mio Figlio. La terra e l'intero universo tremeranno quando il Re dei re e Signore dei signori si presenterà con le sue amate miriadi di cherubini, serafini, troni, dominazioni, virtù, potenze, principati, arcangeli e angeli, che grideranno ad una sola voce: chi è come Dio? Tutto ciò che è stato creato dal Padre saprà che è giunta l'ora, le acque si muoveranno, si vedranno le stelle cambiare posto, tutta la terra si scuoterà, la natura, unita in completa armonia con la Volontà divina, si rinnoverà per offrire il suo più grande sacrificio a Colui che viene sul suo trono di gloria e di maestà. Figli miei, solo l'uomo, solo l'uomo avrà paura, perché non ha corrisposto adeguatamente al posto che mio Figlio gli ha lasciato in eredità. Solo l'uomo, solo l'uomo si sentirà indegno di fronte alle aberrazioni che ha commesso contro la vita stessa, e quindi di fronte alla sua mancanza di conformità a mio Figlio. Tutto ciò che esiste vedrà la gloria divina, e tutto ciò che rimane inerte, anche ciò che è inerte, saprà che la divinità discende in Gloria e Maestà. La nuova alba radiosa della pienezza divina raggiungerà ogni essere umano, sentirete i vostri nomi pronunciati da mio Figlio, coloro che sono scritti nel libro della vita saranno convocati, saranno presentati da tutte le schiere celesti per godere della terra purificata. Coloro che non hanno vissuto nella Divina Volontà, operando e agendo a somiglianza di mio Figlio, questi, questi figli periranno nel lago di fuoco, e io come Madre soffro, soffro per questo motivo. Figli miei amati, vi ho gridato con insistenza di rinnovarvi interiormente, di trasformare volentieri questi cuori di pietra in cuori di carne; vedo tante persone che camminano vuote sulla terra, imitando coloro che si sono lasciati trasportare dal male. Amati figli, non aspettate, questo è il momento, e il momento è solo un battito di ciglia, la pace sta aspettando l'uomo, ciò che ha desiderato lo sta aspettando, il rinnovamento lo sta aspettando. Non ritiratevi, continuate a rafforzare la fede, a difendere gli innocenti; in ogni tempo mio Figlio ha parlato al suo popolo attraverso i suoi profeti, e io ho chiamato l'umanità attraverso i miei strumenti fedeli. Non rifiutate questa chiamata, vi amo, vi benedico. Mamma Maria. Nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo, Amen. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

24 luglio 2014 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, ognuno dei miei figli deve rispondere alla missione affidatagli dal Padre. Avete cercato mio Figlio al di fuori di voi stessi.... non avreste dovuto uscire da voi stessi per trovare Colui che pensavate fosse fuori di voi. Trovandosi al grande bivio che inizia, l'uomo cerca di trovare il suo Dio in ciò che è nascosto; non dimenticate che l'uomo arriverà al punto di non riconoscersi e di dimenticare completamente che la verità abita dentro di sé. La distrazione totale in cui l'uomo vive porterà la ragione all'inazione, dominata dalla mancanza di conoscenza di Dio e dell'uomo stesso, e dalla mancanza di conoscenza dei poteri dati dal Cielo per superare ciò che è temporale, in modo che alla fine l'uomo si elevi al di sopra di se stesso e si ritrovi veramente in Dio. Amati, l'umanità è lontana da ciò che chiama libertà; ha sbagliato strada, ancora una volta ispirata dall'irrealtà, dall'inganno e dall'ipocrisia travestita da libertà, e ogni momento più attaccata al male che genera il male, nell'interesse del potere dell'anticristo, che già governa attraverso la volontà dell'uomo, che rifiuta di riconoscere la realtà in cui vive. In questo momento, ogni essere umano cerca al di fuori di sé un modello, chiamandolo libertà, rifiutando di vedere l'obiettivo del male, che è quello di perdere l'umanità in un mare di tormento, in cui l'umanità si sta già sottomettendo e si sottometterà volentieri a causa della potente influenza che l'anticristo eserciterà nel suo discorso pubblico. Figlioli, l'umanità è arrivata al punto di non conoscere se stessa come immagine di Dio; cova odio e risentimento nel suo cuore e riconosce gli errori e le colpe degli altri più delle proprie. Con tristezza devo dirvi che questo comportamento vi porta a diventare esseri umani potenzialmente violenti, causando non solo morte fisica, ma anche morte spirituale ai vostri fratelli e sorelle e a voi stessi. Miei amati, non voglio la paura in voi, ma una risposta rapida, una risposta efficace, in modo che veniate da mio Figlio il prima possibile, riconoscendolo come Re del Cielo e della Terra, solo nell'unione della persona con il suo Creatore l'umanità raggiungerà lo scopo per cui è stata creata. Amati, la guerra è stata generata in mezzo a una falsa comprensione della pace, alcuni crederanno alle parole e altri attaccheranno di sorpresa. La guerra non è un'illusione, è una realtà. È un certo numero di persone che cospira per distruggere il mondo e, sapendolo, continua a lavorare per coloro che non misurano le loro azioni con la misura dell'uomo. Ci sono tanti che rifiutano di rivolgersi alla misericordia di mio Figlio, come quelli che negano completamente la Giustizia Divina! La terra non sarà più una terra di pace perché l'umanità è stata invasa dal male. Solo un piccolo resto rimarrà fedele in mezzo a tanti assalti. La disobbedienza umana porterà l'uomo a utilizzare l'energia nucleare, facendo scomparire una parte dell'umanità e inquinando tutto ciò che incontra. Figli miei, in questo momento l'amore nell'umanità sta soffrendo a causa dell'ordine dell'anticristo, che ha mandato le sue legioni di seguaci a combattere le anime, e loro gli obbediscono. Da qui, tante lotte sanguinose senza motivo. L'uomo non vuole capire che il male si nutre dell'odio, del risentimento, della rabbia, di ogni emozione che emana dall'uomo e si oppone all'Amore di Dio. Questa negazione è stata la causa del rimprovero dell'uomo a Dio e lo sarà di nuovo in questo momento, causando l'ultimo e grande rimprovero alla Santa Trinità. Amati, pregate per i vostri fratelli e sorelle che periranno sott'acqua. Bambini, pregate per l'Inghilterra, che presto sarà scossa. Amati, pregate per la Grecia, che sverrà per il dolore. Bambini, pregate per il Cile, il lamento sarà grande, pregate. Amati figli, in questo momento l'ego umano deve essere annullato dall'amore di mio Figlio che abita in ognuno di voi. Non dimenticate che l'uomo si compiace di ciò che è malsano per lo spirito e per il corpo, raddoppiate i vostri sforzi in questo momento in cui la desolazione si prepara con i suoi tentacoli contro i miei figli, lottando perché periate nella fede. Non trascurate le mie esortazioni, che non sono uno scoraggiamento per l'uomo, ma un costante richiamo a vegliare perché non vi addormentiate. Le mie schiere rimangono su di voi, combattendo battaglie che non conoscete. Le mie schiere attendono la richiesta di aiuto di coloro che sono Miei, rispettando sempre il libero arbitrio. Miei cari, l'ammonimento è necessario, dovete rafforzare la fede e la conoscenza; in questo momento lo specchio della vita rifletterà le omissioni, le disobbedienze, le opere e le azioni personali. L'amore sarà misericordia e carnefice allo stesso tempo. Di fronte a questo, alcuni si ribelleranno e rifiuteranno mio Figlio, perché nell'Avvertimento nessuno riconoscerà il bene o il male degli altri, ma solo quello proprio, alcuni cambieranno strada, altri rinnegheranno mio Figlio, diventando così grandi persecutori di coloro che sono miei. Amati, non sprecate un momento, ogni momento è una benedizione! Non esitate, non dimenticate che la benedizione viene dal Cielo. La Parola divina sarà ascoltata da tutti e la pula sarà separata dal grano, affinché il grano cresca forte, preparando così la seconda venuta di mio Figlio. Siate praticanti, non trascurate la vostra trasformazione interiore, è urgente, non permettete di dividervi, non siate un'altra tacca nel tesoro del male. Vi amo e vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

28 luglio 2014 - Gesù Cristo
Miei cari, voi siete la pupilla del mio occhio, vi chiamo e vi chiamerò a rinnovare il vostro amore per Me. Con quale grande dolore cammino in mezzo al mio popolo, sentendo l'indifferenza e il peccato, che è già una forza che domina l'uomo dal suo stesso Cuore, trascinando la coscienza e la volontà! L'uomo si chiude costantemente al mio Amore e spiana la strada a questa forza che lo domina, il peccato, che porta i fratelli a vedersi come nemici e a scatenarsi contro il dono della vita. Nella creazione, tutto è collegato; l'uomo fa ricadere il suo peccato su se stesso, chiudendosi alla benedizione della mia Casa e lasciando che il proprio errore ricada sulla terra, inquinandola. L'uomo passa di errore in errore, diffondendo il suo male e, credendosi autosufficiente, uccide il fratello. Il fratello vendica la morte del suo e trasgredisce ogni legge, ogni norma - alla fine, tutti si vedono nello stesso fango, dal quale non emergono, ma affondano sempre di più. Io cammino tra coloro che sono miei, e ognuno è responsabile delle proprie azioni, ma vedo che voi non vi assumete la responsabilità. Al contrario, agite per ripetizione, senza pensare, commettendo contro di me colpe che diventano ogni volta più gravi. Cammino in mezzo al mio corpo mistico, di cui sono il capo, e vedo come lo deformate con le vostre azioni e opere vuote, ferendomi senza tregua. È con maggior dolore che accetto le offese di coloro che si sono dedicati alla mia Casa. Non voglio il modernismo nella mia Chiesa, voglio una Chiesa santa, che viva la mia Volontà, con la consapevolezza del mio Amore che domina tutto. Voglio un'istituzione al mio servizio, che guidi coloro che sono miei, in costante evangelizzazione verso quei fratelli e sorelle che non mi conoscono e mi ignorano. Amo tutti i miei figli, li amo così tanto che anche se mi offendono, non voglio vedere la vostra sofferenza prima dei prossimi momenti. Vi ho dato mia Madre per proteggere tutti coloro che si affidano a lei con piena libertà sotto il suo manto. Tuttavia, c'è tanta reclusione nella mente di coloro che sono miei, che rifiutano i miei disegni sui peccati e sui peccatori. Volete un Dio che giustifichi il peccato.... e questo non sono Io. Mi rifiutate.... mie richieste vengono abbandonate per paura della manipolazione da parte di coloro che dominano il resto del mondo, portando l'uomo a disprezzare ogni principio morale, essendo manipolatore, irrazionale e impulsivo. Amati, la battaglia contro il male è feroce, il male si rafforza, manipola e inganna i semplici o coloro che, pensando di sapere tutto, non sanno nulla, perché il mio Amore non è statico, ma azione a favore dei vostri fratelli e sorelle. Io sono il silenzio che grida nel deserto delle volontà umane abusate.... Sono la luce nelle tenebre delle menti di coloro che non sono stati riempiti dalla mia parola.... la persona e il suo creatore, la più grande storia d'amore e la meno compresa.... Quelli che sono miei sono trattati con crudeltà, i miei strumenti sono perseguitati per far tacere la mia voce. Quanto è cieco l'uomo! Parlerò fino alla stanchezza, finché l'uomo non tornerà alla Mia Casa, e dopo una grande purificazione lo accoglierò, se verrà con un Cuore puro e vestito di bianco. Miei amati, la tempesta solare sta arrivando, pregate. Pregate per il Brasile, la sua terra non sarà più così sicura. Pregate per gli Stati Uniti, il dolore arriva senza tregua. La terra vacillerà davanti alla forza delle onde. L'Etna sarà allo stesso tempo bellezza e terrore. Vengo con la mia Giustizia legata alla cintura, con l'energia, il rigore e la dolcezza del mio Amore. Vengo per coloro che, per amore del mio Nome, hanno sofferto persecuzioni e torture. Non dimenticate che i bambini sono la gioia della mia Casa e chi li maltratta, portando loro amarezza, sarà doppiamente giudicato. Non camminate distratti, siate attenti, perché l'anticristo vuole distruggere quelli che sono miei. Indossate l'armatura della fede nel mio amore divino. Miei amati, lo spettro della guerra è tornato davanti all'umanità, che non prevede il proprio dolore, l'empietà di coloro che non mi conoscono si alza senza tregua. Amati figli, non dimenticate che "Io sono colui che sono" e il mio popolo non sarà abbandonato da me. Ognuno di voi cammina con il suo angelo custode, invocatelo. Guardate il cielo e vedrete la mia benedizione scendere verso di voi. Il mio angelo dell'amore verrà per essere amore e aiutare il mio popolo; rimanete nella fede ferma. Vi benedico, lasciate che la mia Benedizione sia portata da voi nelle vostre case, e nelle vostre case sigillate le porte e le finestre con la mano con cui avete ricevuto la mia Benedizione. Vi benedico. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

30 luglio 2014 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, soffro infinitamente per ciò che vi aspetta..., soffro per questa generazione posseduta dal male..., soffro nel vedere i miei figli uccidersi a vicenda con piacere..., soffro indicibilmente nel vedere i miei figli prendere i corpi dei loro fratelli e sorelle ed esibirli come trofei di guerra..., in verità, tutto è stato predetto, eppure l'uomo è riuscito a superare Satana nella sua malvagità. Questo nemico dell'anima ha riversato tutto il suo odio sull'uomo, e l'uomo lo raddoppia e lo triplica, uccidendo per il solo gusto di farlo. Anche Satana ha portato questo desiderio, questa sete di sangue dei suoi fratelli e sorelle, nella mente, nei pensieri e nel cuore dell'uomo. L'obiettivo di Satana in questi tempi finali è distruggere l'uomo, e lo fa senza un'azione diretta, perché l'uomo lavora per lui. Amati figli del mio Cuore Immacolato, tante volte ho annunciato all'umanità le suppliche della Santissima Trinità! e voi le avete dimenticate e respinte. In questo momento, tutto ciò che ho chiesto e proclamato in nome della Santissima Trinità, essendo rifiutato, si sta rivoltando contro l'umanità stessa. Vedete da lontano gli eventi che si stanno verificando in Medio Oriente, in Africa, in Cina e in altre nazioni, dimenticando che l'orrore e il terrore si stanno diffondendo e il terrorismo, come uno dei grandi tentacoli di Satana, sta diffondendo il suo odio in altre nazioni. Presto l'umanità vedrà con stupore come l'odio di una persona posseduta dalla durezza di cuore e dall'odio verso i suoi fratelli e sorelle sia in grado di raggiungere proporzioni inimmaginabili. In tutto il mondo sorgeranno dolori inimmaginabili, mentre i grandi politici delle grandi potenze si riuniranno per parlare dell'economia delle loro nazioni, mettendo da parte la vita dell'uomo, che è la cosa più sacra..., perché per loro l'uomo rappresenta l'economia, non l'amore, la misericordia o il perdono. L'uomo non è considerato un tempio dello Spirito Santo, ma un altro oggetto usato dai grandi e potenti di questo mondo per realizzare i loro piani malvagi. Amati figli, soffro immensamente per quegli innocenti che vengono torturati e soffrono di terrorismo.... Soffro per quelle donne che sono sottoposte a stupri e torture.... Soffro per quelle ragazze e quei ragazzi innocenti che in questo momento vengono abusati e cancellati dalla faccia della terra. L'uomo non ha ancora capito che l'obiettivo principale di Satana è porre fine all'innocenza.... e ci è riuscito. Figlioli, vi esorto a pregare, vi esorto a ricevere mio Figlio nel sacramento dell'Eucaristia e vi esorto, soprattutto, a trasformare questa preghiera in azione concertata, ad alzare la voce e a porre così fine all'ingiustizia contro la persona umana. Questa è la mia richiesta come Madre, anche se so che l'orrore aumenterà ogni giorno che passa e raggiungerà nazioni innocenti, so che la guerra è un momento lontano dall'uomo e nessuna forza metterà in discussione l'uso delle sue armi per ottenere la vittoria. A Babele, l'uomo ha lottato e ha cercato di costruire una torre per raggiungere Dio. In questo momento, l'uomo sta lottando per affondare ogni volta di più ed essere un altro dei seguaci di Satana. La Chiesa di mio Figlio deve alzare con forza la voce e farsi sentire, deve protestare contro le ingiustizie a cui l'uomo è costantemente sottoposto. Di fronte alla persecuzione di cui è vittima ogni innocente, si mantiene il silenzio. Si mantiene il rispetto per la persona umana, per non disturbare le nazioni potenti. La Chiesa di mio Figlio deve agire a somiglianza di mio Figlio e chiamare ogni cosa con il suo nome. Mio Figlio ha dato il suo sangue sulla croce per tutta l'umanità, e in questo momento l'uomo ha sete del sangue degli innocenti per soddisfare Satana. Una donna viene attaccata, perché Satana sa che attraverso una donna, attraverso questa Madre, sarà nuovamente sconfitto e incatenato all'abisso per mille e più anni. Ma prima che questo accada, la Chiesa di mio Figlio deve capire ed essere consapevole che mio Figlio l'ha nominata messaggera d'amore. Guardo con tristezza come alcuni litigano contro altri, come alcuni dei miei figli criticano altri, come la tecnologia viene usata per contraddire la mia parola, perdendo così tempo che è d'oro, invece di chiamare e convincere tutti all'unità. Tutto è già stato predetto, l'uomo sta vivendo la grande tribolazione, solo che è appena iniziata e non si è ancora diffusa. Il grande flagello ha già raggiunto l'Europa e si diffonderà, un altro flagello che è la mancanza di amore e la rabbia dell'uomo. Una madre cerca sempre il perdono per i suoi figli, ma vedendo che essi non ascoltano i suoi appelli, deve chiedere a suo figlio di scendere con la sua giustizia per fermare questo grande massacro che trafigge costantemente il mio Cuore. Miei cari, vi incoraggio a pregare per il Medio Oriente. Vi incoraggio a pregare per gli Stati Uniti, vittima del loro stesso terrorismo. Vi incoraggio a pregare per il Giappone. Miei cari, non rifiutate le mie richieste, continuate a credere e moltiplicate il vostro amore per mio Figlio. Amate per coloro che non amano, credete per coloro che non credono; so che il mio esercito è piccolo, il mio esercito di anime d'amore unite a San Michele Arcangelo e a tutte le schiere celesti. Alla fine, l'uomo consegnerà la terra al suo Creatore. Non illudetevi, miei cari, dovete mantenere la pratica della preghiera e alzare la voce nel nome di mio Figlio e nel nome di questa Madre sofferente e dolorosa. Vi amo, la mia Benedizione vi accompagna costantemente, ma dovete capire che mio Figlio è allo stesso tempo Misericordia e Giustizia. Vi benedico, vi amo, rimanete nella pace di mio Figlio. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

03 agosto 2014 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, ti benedico. L'uomo ha rifiutato di vedere se stesso al di là di ciò che la sua vista raggiunge. Con la sua volontà umana, si è limitato a vivere ciò che è diretto e ciò che può percepire con i suoi sensi. L'uomo non ha voluto andare oltre se stesso, nel tempio interiore per incontrare il suo Gesù, tranne che per quelle anime che hanno mostrato che io rimango alla portata dei miei figli, nella speranza che voi veniate a me. Il mio desiderio è che i miei figli vivano consapevoli dello spirito che anima tutto ciò che è stato creato, specialmente l'uomo, che ho dotato di ciò di cui ha bisogno per sviluppare in sé i poteri dell'anima. L'umanità, camminando frettolosamente senza direzione né senso, si troverà in uno stato abituale di sofferenza, su un sentiero tortuoso sul quale sapeva in anticipo che si sarebbe trovata se non avesse obbedito ai cambiamenti che mia Madre le chiedeva. Mia amata, gli uomini lottano per il potere terreno, questo significa chiaramente che non mi hanno capito.... L'uomo è ancora carnale, con le limitazioni che questo comporta.... dovete nascere dallo spirito, vivere spiritualmente.... solo così non sarete impegnati ad accumulare tesori sulla terra, attività infruttuose, allontanandovi da me. Aspetto ciascuno di voi con pazienza, con pazienza divina, e vedo come coloro che sono miei trascurano di adempiere ai Comandamenti della mia Casa, vanno contro la loro stessa natura e contro il mio Spirito. Figlioli, perdete la testa molto facilmente, arrivando a degli estremi che è quasi impossibile per me descrivere, perché Mi scavalcate senza pietà. Figli, siete schiavi della rabbia, dell'oblio, della disumanizzazione, del tornaconto personale e dell'indifferenza con cui guardate la sofferenza degli altri e non vi commuovete. L'umanità ha interpretato male la sua permanenza sulla terra, credendosi erroneamente il padrone assoluto, e rimane in guerre e divisioni ripetute, inchieste e odi, sotto i quali non troverà mai pace né capirà la verità della sua permanenza sulla terra. Non sono venuto per condannare, ma per salvare; è l'uomo con il suo libero arbitrio che si condanna o trova la Salvezza che gli offro. Di fronte all'uomo individualizzato, l'esito non sarà diverso da quello che conoscete. Mi affretto a non perdere voi che credete in me. L'uomo ha perso l'amore, è stato bandito dalla terra, e coloro che rimangono nel mio Amore lo chiudono come un tesoro, per non perderlo davanti a persone che si scagliano contro gli esseri umani che lo possiedono. Amata, l'uomo è arrivato a odiare il mio Amore e coloro che vivono nel mio Amore; tanto che l'uomo si ribella al più piccolo segno d'amore che ha davanti. Una vita affondata nel materialismo ha portato l'uomo a non voler essere amato, ma disprezzato. Quanti di coloro che hanno dato e continuano a dare la vita per me hanno dato e danno testimonianza di questo! L'uomo senza amore, disprezzando l'amore, vede nel suo prossimo un nemico, sia esso padre, madre, fratello o sorella, figlio, marito o moglie; chi non riconosce l'amore, non riconosce me. Tutta la creazione trema davanti all'indifferenza umana, avete creato un muro, l'uomo si chiude nell'insensibilità, vedendo gli eventi senza alcun sentimento. La terra mi grida davanti a tanto dolore che l'uomo riversa su di essa; l'uomo è sconosciuto davanti alla creazione per non vivere secondo la mia Volontà e per vivere contro i miei Comandamenti. Amati, pregate per il Medio Oriente, da lì nascerà la guerra che spargerà sulla terra. Pregate, figlioli, per gli Stati Uniti; essi alimentano il dolore e quel dolore si ritorcerà contro di loro. Pregate per il Giappone; la terra sta tremando. Pregate per il Cile. Figlioli, visitatemi nel Tabernacolo, nutritevi con l'Eucaristia, pregate il Rosario a mia Madre, siate il mio Amore, anche se dovrete porgere l'altra guancia per questo. Non vi abbandonerò, il mio popolo non sarà abbandonato dalla mia Casa; manderò il mio amore per proteggervi, per raccogliere il mio popolo. Esaminerò ognuno di voi in particolare e poi allontanerò la luna, affinché in mezzo alle tenebre l'uomo non si faccia più del male. Unitevi nel mio Amore, venite a conoscermi. Riunitevi nel mio Nome, la mia Chiesa deve essere una protezione per i deboli e gli innocenti, come lo sono stato io. Manderò le mie legioni dietro ai miei fedeli, non vi abbandonerò. L'accusatore del mio popolo sta preparando la sua presentazione davanti all'umanità. Figli, imparate a conoscermi per non essere confusi. Siate strumenti della mia unità, non causate divisioni, siate il mio Cuore, solo così diventerete partecipi del culmine della mia Volontà. Amati figli, dopo il crogiolo arriva un nuovo giorno, in cui il mio Amore risplenderà pienamente sulla nuova Terra. La mia pace sia in ognuno di voi, figli miei. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

06 agosto 2014 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico con il mio Amore. Figli, riprendete il cammino della salvezza, questa decisione è personale, così come è personale la disposizione a lottare per la conversione, è necessaria una ferma intenzione di cambiare. Avreste dovuto iniziare il cammino verso mio Figlio già in passato, in questo momento dovete accelerare i vostri passi. Non è mai troppo tardi per mio Figlio accettare un figlio pentito nella sua misericordia. Vi esorto a prendere questa decisione, consapevoli del cammino di questa generazione, del dolore che molti dei vostri fratelli e sorelle stanno vivendo e della grande purificazione che verrà. Come vi ho detto prima, il diavolo ha sfidato ogni essere umano e l'uomo, privo di fermezza spirituale, è facilmente sconfitto dal diavolo. Il demonio entra nell'uomo, lo possiede, lo porta a commettere peccati terribili, tutti contro l'umanità; ciò che sta accadendo è volto a distruggere l'essere umano. Amata del mio Cuore, in questo momento mio Figlio è stato completamente rimosso.... l'umanità non avanza verso la salvezza, ma piuttosto verso l'autodistruzione. Ve l'ho detto in anticipo: "alla fine gli uomini vivranno senza Dio. Il peccato non sarà più peccato, ma "libertà". L'uomo non vorrà il perdono. Dio non sarà una necessità, perché nulla sarà considerato peccato; tutto sarà visto come naturale, e prima ancora, in alcuni casi, la gerarchia della Chiesa di mio Figlio darà la sua approvazione, giustificando così ciò che è peccato. Voi che rimarrete fedeli e chiamerete peccato il peccato, sarete considerati pazzi e sarete perseguitati". Amati figli, mio Figlio e il suo insegnamento vengono male interpretati sotto l'influenza del libero arbitrio dell'uomo. Non dimenticate che le Scritture non devono essere interpretate secondo le convenienze personali. La verità di mio Figlio dei Vangeli è travisata e sarà bandita prima della Grande Purificazione, al suo posto sarà imposta la legge del male, la legge della dissolutezza, che porterà le anime alla perdizione. Tutto ciò che vi viene dato sotto la maschera della libertà è opera del diavolo e di coloro che lavorano per lui e che, attraverso la Massoneria, dominano e dirigono allo stesso tempo i circoli più sublimi del mondo. La libertà non è il male, mio Figlio è venuto a darvi la libertà perché siate liberi, ma veramente liberi.... e non una falsa libertà che sottomette l'umanità al male. Questa generazione, che va contro gli insegnamenti di mio Figlio, predica un solo Dio misericordioso, dimenticando che la misericordia è accompagnata dalla Giustizia Divina, che non aspetterà chi la merita. Mi addolora il cuore ascoltare come alcuni esseri umani, senza rimorsi, compiano atti di terrorismo per piacere, con l'approvazione delle leggi del Paese. Figlioli, voi non vedete come la natura a questo punto reagisca contro l'uomo, perché la natura non riconosce l'uomo, non lo vede come simile alla Volontà di Dio, ma piuttosto come un essere estraneo a Dio, che Lo offende continuamente. La natura reagisce contro l'uomo e porta alla sofferenza degli innocenti. Miei cari, pregate per l'Ecuador, il fuoco gli porterà grande dolore. Amati figli, pregate per gli innocenti che soffriranno negli Stati Uniti. Amati figli, pregate per l'Inghilterra, che soffrirà. Amati figli, pregate per l'Inghilterra, soffrirà. Amati, la terra continua a tremare, continuamente da un luogo all'altro, senza alcun senso per la scienza, che cercherà di speculare di fronte a ciò che non può risolvere. Ci saranno fenomeni sconosciuti alla scienza, perché di natura divina. Mio Figlio mantiene i suoi angeli, che sono gli esecutori della sua giustizia ai quattro angoli della terra.... mentre l'uomo finge una falsa pace per preparare il suo arsenale con maggiore abbondanza. Quante sofferenze dai miei figli! Quanti insulti e disprezzo per il Dio della vita! Il fuoco cadrà dal cielo e la luna si oscurerà. L'uomo sarà terrorizzato dalla sua stessa razza, vedendoli come mutanti spirituali che rinunceranno ad essere figli di Dio. Amati figli del mio Cuore Immacolato, questo è il momento in cui dovete compiere la volontà di mio Figlio, non essere distruttori dei vostri fratelli e sorelle; dovete rimanere uniti e proteggervi l'un l'altro, dovete rimanere uniti, coloro che hanno così promesso a voi stessi e a mio Figlio. Verrà il momento in cui i miei figli non sentiranno la solitudine, ma la sicurezza della compagnia della parola di mio Figlio. In quel momento, l'umiltà è essenziale; chi ha bisogno di essere perdonato deve chiedere perdono. L'orgoglio è uno strumento del male. Mio Figlio darà un grande segno per annunciare che l'umanità è costantemente vista dall'alto dai suoi esseri di luce. Miei amati, non disperate, non lasciate che il vostro cuore sia turbato o spaventato. I miei figli non saranno abbandonati. La mia protezione rimane su tutti coloro che mi invitano a rimanere con loro. Aspettate con gioia mio Figlio, non siate turbati dalla speranza, mio Figlio è la verità assoluta. Voi, amati, dovete essere veri cristiani e la vostra vita deve essere centrata su Cristo. Non dimenticate di ricevere mio Figlio debitamente preparato, rivolgetevi al Sacrificio eucaristico. Non dimenticate il Santo Rosario portato nel cuore e appeso al collo. Vi benedico, miei amati figli. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

15 agosto 2014 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, sei ancora sotto la mia protezione.... mentre ci avviciniamo alla tribolazione di questa generazione ad un ritmo vertiginoso, l'uomo continua a crocifiggere il mio amore perché non riconosce il mio amore, anche coloro che dicono di essere ancora con me.... L'uomo non ha capito che se non si sforza di purificarsi per far sì che la fede superi tutto, non sarà in grado di superare gli ostacoli a cui è esposto in ogni momento e il suo, quello che chiama amore per Me, si disperderà. Voglio dai miei figli un amore incondizionato per mia Madre, l'amore di mia Madre per i suoi figli è infinito, non tiene conto dei meriti della creatura o delle sue virtù. Solo mia Madre può aiutarvi in quei momenti in cui l'amore nell'uomo è corrotto da tutto ciò che lo circonda, persino dai suoi stessi sensi, che gli dicono: "Non puoi, non puoi essere migliore, non puoi penetrare nella camera interiore che ti porterà più avanti di tutto". Con l'avvicinarsi dell'Avvertimento e dei grandi eventi, il nemico dell'uomo passa di creatura in creatura, aumentando il suo bottino di anime. Miei cari, la fede non deve essere indebolita, non potete permettere che questo accada, anche con prove contrarie a ciò che vi sto annunciando, dovete aspettare ancora un momento. L'uomo desidera una prova immediata, anche a costo di perdere la vita, per questo viaggia continuamente alla ricerca di prove secondo la logica umana. Amati, non potete negare la fede, è una convinzione penetrante della verità, ed è tale che se aveste una fede piccola come un granello di senape, gli direste: "spostati da qui a lì", e nulla vi sarebbe impossibile. I miei figli mi abbandonano perché non mi vedono e non capiscono che tutto ciò che è visibile viene dall'invisibile, guardate il fiore .... e in esso troverete la potenza divina, la bellezza divina, tutto viene dal mio amore invisibile. Miei cari, non esistono due creature uguali, sono tutte diverse, ognuna ha il libero arbitrio e fa ciò che vuole della sua vita, e ognuna è ciò che vuole essere. L'uomo contribuisce con le sue azioni e i suoi pensieri inappropriati ai risultati di questa generazione. Tanti dei miei sono caduti a causa di questo risultato, a causa della rabbia, perché non sono obbligato alla volontà umana! Tanti miei figli si lasciano sedurre, dimenticandosi di me, per un solo momento di piacere! Tanti dei miei mi incolpano del loro destino, che essi stessi hanno creato con la loro volontà! Amati figli, pregate per quei fratelli e sorelle che rimangono tiepidi. Pregate per gli Stati Uniti, che soffriranno nel loro cuore. Pregate per la guerra che si scatenerà senza compassione. Pregate, perché la terra tremerà. Pregate per la mia Chiesa, che si avvicina allo scisma. Amati, mia Madre ha trasmesso ai suoi figli una fede indiscutibile, una fede che trascende; ha creduto quando è fuggita da Nazareth per l'Egitto, senza opporsi, non avendo un posto dove vivere, confidando nella Parola di Dio. E Giuseppe non ha trovato scuse, ha solo avuto fede ed è fuggito in Egitto. Io sono salito al cielo e mia Madre è stata portata in cielo con anima e corpo, la pienezza è stata data a mia Madre, ha lasciato la valle di lacrime prima dei miei figli e l'ha attesa con la speranza della pienezza. La mia Madre glorificata vive nella mia Casa, da dove dà a tutti i suoi figli le sue cure materne. Avanti, popolo mio! Con mia Madre e tenendo la sua mano, non temete, ma crescete nella fede. Vi benedico con il mio Amore. Ognuno di voi deve incoronare mia Madre con la corona della fede personale in questo momento, affinché possiate continuare ad ascoltare la voce dal cielo che mia Madre vi rivela continuamente per volontà divina. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

17 agosto 2014 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio grembo materno, l'Arca della Salvezza, è aperto per ricevervi e proteggervi. Figli miei, questi momenti sono una prova e una decisione personale verso il bene o il male. Non tutti coloro che ora proclamano fedeltà e fede nel cammino verso mio Figlio continueranno a farlo. Crescere nella fede è fondamentale per i miei figli e la preghiera deve essere un rapporto personale con la Trinità benedetta, perché questo darà alla creatura la certezza di essere una creatura di Dio e che Dio è Dio. Soffro per ciò che sta accadendo e per ciò che accadrà a voi.... La tentazione colpisce tutte le creature, voi soccomberete ad essa se darete libero sfogo all'ego umano; di conseguenza, essa prenderà forza e vi sconfiggerà, separandovi da mio Figlio. Siate vigili, il nemico dell'anima usa i più piccoli dettagli e le più piccole parole per erigere un grande muro di divisione tra coloro che rimangono uniti nel nome di mio Figlio per svolgere compiti specifici dal Cielo. L'affetto di Satana per l'uomo è una cosa sola: la discordia. Miei cari, in ognuno di voi deve prevalere l'umiltà, la stessa che mio Figlio ha donato ovunque. Solo così potrete accettare le varie situazioni che incontrerete nella vita. Bambini, le cattive abitudini vi hanno attanagliato e le tenete dentro di voi. Amati, se l'uomo avesse dedicato la scienza a costruire un'arma d'amore, questo momento sarebbe stato gioioso e non sarebbe stato una minaccia per l'umanità, non sarebbe stato pieno di amarezza e dolore, non sarebbe stato pieno di morte e lacrime. La guerra si combatte in un batter d'occhio, ci si incolpa a vicenda, l'umanità è consapevole delle forze che causano la guerra. L'egoismo umano, controllato dal male, si solleva contro il prossimo. La furia che Satana ha trasferito all'uomo per agire contro l'amore di mio Figlio e di coloro che gli sono fedeli non conosce limiti. Figli, andate e non guardate a destra o a sinistra, tenete gli occhi fissi sulla meta, cercando Dio. Non dimenticate che sarete costantemente messi alla prova. Mio Figlio non vi ha dato la vita solo per soffrire, ma per offrirvi la sua misericordia e ottenere così la vita eterna. Mio Figlio è un Dio d'amore, di misericordia, è compassionevole e non tende all'ira. E cosa fa questa generazione? Si fa beffe dell'Amore Divino e lo sostituisce con i vizi, l'ambizione, il potere, la menzogna e affida la sua anima al male, costringendo la Giustizia Divina a sistemare l'uomo affinché non periscano più anime. Vi aspetto, momento per momento, con il mio Cuore che batte per voi. Guida i tuoi passi verso mio Figlio, verso la verità, verso il giusto cammino. Siate pronti, l'anticristo in questi momenti si mostrerà in pubblico e sorprenderà coloro che hanno negato il fatto; confusi e ingannati da falsi miracoli che attireranno un gran numero di seguaci. Siate amorevoli, altrimenti sarete facile preda del male che si farà strada nel vostro terreno fertile. Miei amati, il demonio e le sue legioni tormenteranno i suoi seguaci e coloro che non lo sono; la lotta spirituale in questo momento è forte e sarà ancora più grande se i miei figli non rimangono vigili, riconoscendo il male quando viene a separarvi da mio Figlio. Ci sono stati diversi periodi di queste lotte affrontate dalla Chiesa di mio Figlio. Questo momento è decisivo, non ce ne saranno altri; preparatevi e conoscete più profondamente mio Figlio, ma soprattutto conoscete voi stessi prima di guardare il vostro prossimo, altrimenti diventerete parte di un sepolcro imbiancato che si oscura davanti alla minima contraddizione. Non dimenticate che l'esempio di vita è la chiave per salvare le anime; gli esempi sono più forti delle parole. Figli miei, l'umanità continuerà a crescere nell'uso malvagio della volontà umana, senza dimenticare che tutte le azioni hanno origine nella mente. L'uomo pensa di sapere tutto e di conoscere la verità su tutto, questa è la causa delle azioni malvagie e del fatto che il mondo è fuori controllo, che è la causa del dolore di mio Figlio e di questa Madre. Miei cari, non indebolitevi nella fede, rafforzatela costantemente, affrontate il male per non cadere, pregate, figli miei, la Chiesa di mio Figlio sta cadendo nello scisma, la divisione sta aumentando. Pregate, figli miei, per la Gran Bretagna, il dolore macchierà la terra di sangue. Pregate, figli miei, New York soffrirà per l'ira esterna. L'umanità dorme e non ascolta i richiami della Casa del Padre, vive febbrilmente nella vita quotidiana e nelle sue abitudini. Svegliatevi figli, svegliatevi! Non ignorate che l'uomo ha creato il male, l'energia nucleare è uno strumento apocalittico rivelato da mio Figlio. Figlioli, chiudete gli occhi di fronte al comunismo, ed esso vi fustigherà e vi fustigherà con tutto il potere che l'uomo stesso gli ha dato; il drago si è svegliato, e l'uomo non l'ha ancora riconosciuto. Miei cari, il mio Cuore trionferà. Questa Madre vuole figli fedeli, senza esitazioni che li allontanino dal loro cammino e dalla loro chiamata divina. L'unità deve essere l'arma di tutti coloro che sono chiamati figli miei, la discordia è il carburante di Satana. Venite a ricevere mio Figlio, unitevi a Lui, Egli non vi lascerà, è l'eterna presenza dell'amore. Figli, il mio manto è uno scudo, amore e sostegno. Venite a me, io vi conduco a mio Figlio. Vi amo, vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 agosto 2014 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi invito a rimanere saldi nella fede. Io sono la Madre di tutti gli uomini. Maria Santissima: figlia mia amata, la preghiera è necessaria per tutte le creature umane, affinché l'uomo e le sue autorità riconoscano e accettino la Parola di Dio. La preghiera è necessaria per coloro che rimangono sul cammino di mio Figlio, allora la preghiera diventerà meditazione e la meditazione diventerà incontro. Figli, è necessario che penetriate nel Cuore di mio Figlio; Egli va di creatura in creatura, toccando i loro cuori perché lo lascino entrare. I miei figli disprezzano l'amore, sono sprofondati in un abisso da cui non riescono a uscire, si degradano davanti al prossimo, sono guidati dal male. Vedo tanti Erode sulla terra che distruggono l'innocenza! Miei cari, l'abisso in cui si trova ora l'umanità non è qualcosa di temporaneo, è l'inizio della grande sofferenza dell'uomo, che viene sigillata con il sangue dei suoi fratelli, portandoli a vagare nel mondo assetato di sangue. Miei cari, Dio vi ama, questa è la ragione per cui sono qui con voi. Sapete quanto l'uomo moderno ha deposto sulla Croce di mio Figlio? Luz de Maria: "Non posso immaginare tutte le sofferenze, ma so che le porti nel tuo cuore, Madre". Beata Vergine Maria: "La Croce di mio Figlio è stata fatta di tutti i peccati dell'umanità, basta vedere in questo momento tanta crudeltà inimmaginabile, tante uccisioni per piacere, tanta brutalità, l'uomo si macchia le mani di sangue, e questo è ciò che compie l'intrigo dell'anticristo, con tutte le componenti negative del corpo umano, che è stato alterato per agire in totale manifestazione di rabbia e desiderio incontrollabile di uccidere senza compassione. L'uomo chiede a Satana di dargli il potere, dimenticando che poi dovrà dargli la sua anima. La vita non finisce sulla terra, la terra non è il purgatorio, l'anima non vive l'inferno sulla terra. La seconda venuta di mio Figlio è vicina, ed è per questo che Satana e le sue legioni sono determinati ad aumentare il loro bottino. Si concentrano sugli eventi più notevoli per l'umanità.... avete pensato a quanti milioni di vostri vicini stanno morendo di fame in altri Paesi? Mi chiedo cosa veda una persona in questo momento. Luz de Maria: "Disumanizzazione Madre, l'uomo sta cadendo...". Beata Vergine Maria: "Sono la Madre dell'amore, dell'unità; non porto tortura o dolore all'umanità. Essere Madre significa che devo avvertire i miei figli di ciò che sta per accadere, affinché si preparino, attraverso la preghiera, ricevendo il sacramento della riconciliazione, e ricevendo mio Figlio, crescerete costantemente nei doni dello Spirito Santo, e sarete rafforzati per affrontare gli attacchi. Devo dirvi che il dolore si sta diffondendo sulla terra come un'ombra, ogni momento prende forza, i pensieri dell'uomo vengono cambiati e modificati con metodi che l'uomo ignora, l'uomo viene preparato attraverso la violenza che gli è stata trasmessa attraverso il cinema, la televisione, i giochi elettronici, tutti questi meccanismi di autodistruzione sono stati programmati dall'anticristo e dalle sue legioni affinché l'uomo uccida come se fosse qualcosa di naturale, l'uomo non ha ascoltato i miei avvertimenti ed è caduto nell'abuso della tecnologia. Miei amati, si stanno preparando attacchi alle grandi nazioni per diffondere più sofferenza, in numero maggiore e con più vittime. L'uomo ha abbracciato la malvagità di Satana e l'ha resa reale, il demonio gode della malvagità e della follia dell'uomo e non ha bisogno di tentarlo, perché l'uomo rimane in costante creatività negativa. Figlia, il mio dolore per l'indifferenza di alcuni dei miei figli eletti verso il dolore di un altro mi trafigge il Cuore una e mille volte. Luz de Maria: "So, Madre, che metto tutti sulle tue ginocchia materne". Beata Vergine Maria: "Tutti coloro che si consacrano all'altare sono consacrati, sono stati dedicati a mio Figlio e alla sua Chiesa. I miei figli eletti non possono rimanere addormentati di fronte alla vendetta di Satana, dovete risvegliare i vostri parrocchiani. I segni dei tempi non sono senza ragione, sono dati a causa dell'eccessiva superbia nel giustificare ogni azione. Amati, i miei sacerdoti non devono essere creature della società, ma dispensatori di bene a tutte le anime, devono essere a somiglianza di mio Figlio; invece si affrettano a giudicare quando mio Figlio ha proclamato: "chi è senza peccato, scagli per primo la pietra". Alcuni mi anticipano e mi fanno soffrire per la mancanza della cosiddetta conversione e della realtà umana. Figlia, dì ai tuoi fratelli che non voglio che si facciano prendere dal panico, ma che li prenderò nella mia mano protettrice per mostrare loro lo stato di questa generazione che non vuole sentire parlare di mio Figlio e di me. La religione dovrebbe portare all'incontro personale con mio Figlio, e al momento è stata trasformata dall'uomo in qualcosa di scomodo che viene eseguito come una formalità. I miei figli non vogliono sapere quanto li amo, ignorano quello che questa Madre sta cercando di dire loro su tutti i danni che la grande industria sta facendo al corpo umano, contaminandolo con cibo contaminato; è un nemico silenzioso molto pericoloso, agisce sulla mente, sui pensieri, cambia il pensiero e le azioni dell'uomo, in questo modo la coscienza dell'individuo si ritira e l'umanità intera si degrada. Questo è il momento del bene e del male, della separazione del grano dalla pula. Non ascoltano e, finché si comportano male e non si pentono, sono terreno fertile per Satana. Io sono la fonte d'amore che intercede per voi presso mio Figlio in questo momento fatidico. Figlia amata, è necessario che tu rimanga salda nella tua fede e che questa fede si trasformi in buone azioni verso il prossimo e in tutto ciò che Dio ha creato. Un diluvio di fuoco cadrà molto presto, e coloro che hanno il cuore indurito piangeranno in ginocchio a causa di un evento così potente. L'uomo deve lottare per la sua vittoria, senza armi e senza annientare il sesso umano. Bisogna solo prendere una decisione, senza cercare la gloria o lo sforzo personale, senza umiliare i propri fratelli, perché l'ultimo ma primo combatte i problemi e gli attaccamenti dell'io umano. È l'io che si toglie di mezzo. L'uomo che mi permette di prenderlo per mano è un essere con una coscienza e dei pensieri ampi, e non si rilassa a terra e aggiunge ignoranza. Ci sono tante cose che l'uomo ignora e che si muovono a suo vantaggio tra gli universi.... in ogni momento sono apparsi profeti per spiegare la verità, per espandere la conoscenza dell'uomo. Quante vite sono state prese dalla mente limitata dell'uomo e poi, col passare degli anni, la stessa scienza ha riportato la verità che era stata negata. Ogni creatura umana deve salvarsi con l'aiuto vitale di Dio, così come mio Figlio ha detto: "Senza di me non potete fare nulla"; ognuno è anche il proprio salvatore, confidando nell'aiuto di Dio prende su di sé la grande verità che Dio è luce e nulla delle tenebre gli appartiene. Mio Figlio non manderà l'annientamento su questa generazione.... Vi avverto di cambiare. Il mio dolore è insondabile quando vedo alcuni di voi molto a loro agio nelle loro case o al lavoro, mentre altri sono in mezzo alla disperazione della guerra, del vizio, della vendetta e del materialismo.... l'umanità non ha capito che la guerra si diffonderà, il terrorismo sarà una mano vendicatrice, e l'angoscia della mancanza di speranza nell'uomo lo porterà a continuare un gravissimo aumento del fallimento. Vedete come reagisce la terra al sangue degli innocenti, se la terra e tutto il creato è obbediente alla volontà di Dio.... L'uomo è ignorato dalla creazione, che reagisce contro di lui, con scosse e fuoco che escono dai vulcani, inondazioni; perché la creazione vuole che l'uomo smetta di abusare di sé. L'uomo deve smettere di fare violenza. Figlia, il mio cuore sanguina... basta con la violenza! Basta con le guerre che distruggono l'umanità! È necessario che mio Figlio faccia in modo che ognuno di voi si confronti con la propria coscienza per mitigare la violenza. Il tempo dell'umanità si accelererà. Ma io resterò con i miei figli, vi difenderò, combatterò insieme ai miei figli, vi darò la forza di mille uomini, ma questa terra deve essere una terra di pace e deve tornare al suo Creatore, così come il Creatore l'ha data all'uomo. Mio Figlio mi ha affidato questa generazione e io la farò, perciò non dovete separarvi da me, io sono la Madre del Secondo Avvento. Gli angeli devono essere forgiati sulla terra per testimoniare che l'amore esiste nell'uomo, questo amore che mio Figlio è venuto a dare per ciascuno di voi. Guardate in alto, perché dall'alto viene la benedizione per il popolo della fede. Nonostante la tribolazione, il popolo di mio Figlio non rimarrà solo, godrà della gloria eterna. Pregate figli, un evento sanguinoso farà tornare il panico nell'umanità". Vi amo, vi benedico. Mamma Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

21 agosto 2014 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi benedico, la mia pace sia con voi. Io sono l'Infinita Misericordia e come tale sono consapevole dei vostri bisogni e delle vostre richieste. Sono il Dio dell'Amore e vedo poche anime che sono riflessi del mio Amore sulla terra, ma moltiplicherò queste poche anime all'infinito quando sarà necessario. Ho bisogno che ognuno di voi sia consapevole di come agisce personalmente. Dovreste guardarvi consapevolmente, perché molti dei miei figli - troppi, direi - si rifiutano di agire secondo la mia Volontà, perché il vostro "ego" domina ogni momento della loro vita. Non vi abbandonerò, il mio Amore non conosce limiti, il mio Amore è infinito, ma finché i miei figli limiteranno il mio lavoro e le mie azioni su di loro, non potrò aiutarli secondo la mia Volontà. La volontà umana prevale ancora, e il libero arbitrio vola come carta al vento, voi esitate troppo, e questo mi dimostra che manca ancora una fede solida e forte, e che i miei figli non possono amarmi se non pregano, se non mi vengono incontro, se non mi ricevono. Senza le opere la fede è morta, ma la fede ha bisogno del cibo della preghiera, altrimenti che cibo avrà la fede? Miei cari, voi siete la pupilla del mio occhio, vi amo in ogni momento della vostra vita. Ho bisogno che siate trasparenti con voi stessi, perché avete volontariamente dato libero sfogo all'ego e volete essere ciò che non vi ho chiamato ad essere, volete imporre la vostra volontà, essendo orgogliosi. Quanto manca all'uomo l'umiltà di riconoscere in se stesso ciò che è veramente! ... Nessuna creatura umana può dirmi di essere stata creata in modo negativo, tutti voi siete stati creati con l'amore del Padre mio; lungo la strada vi siete allontanati dal cammino e avete permesso all'ego umano di riempirvi di orgoglio, intolleranza e imposizione, ma questo non è il mio Amore e chi si comporta così deve correggersi se vuole veramente camminare accanto a me. Hanno paura di tante cose, ma non hanno paura di ciò che dovrebbero veramente temere, cioè l'ego che ognuno di noi porta dentro di sé. Dovrebbero avere paura di coloro che li influenzano per uccidere l'anima.... Dovrebbero avere paura di tutte quelle azioni che vanno contro la mia Volontà.... Ma voi avete paura dei miei esseri angelici che camminano accanto a voi per mostrarvi il mio amore e ricordarvi che non vi abbandono. Avete paura di ciò che non dovreste avere paura e non avete paura di ciò che dovreste avere paura.... Dovresti avere paura di offendermi, di agire contro la mia volontà.... Dovresti avere paura di diventare un altro di quelli che mi tormentano costantemente.... Dovreste avere paura di diventare i miei carnefici, paura di essere uno di quelli che mi malignano.... dovreste avere paura di diventare uno di quelli che mi incoronano di spine.... dovreste avere paura di vivere immersi nelle basse passioni.... dovreste avere paura di diventare uno di quelli che vagano per la vita, accecati e sordi. Figli, voi che mi ascoltate, lottate con tutte le vostre forze in questo momento, in cui Satana ha preso possesso della terra e ha versato il suo veleno completamente nel cuore degli uomini, per dominare le loro menti e portarvi così ad agire contro la mia Volontà. Mio amato popolo, io rimango sempre con voi, non vi lascio soli. Sono fedele al mio popolo, e in questo momento di morte di questa generazione, coloro che sono qui devono purificarsi di fronte a tanto male, ho dato il mio popolo a mia Madre, affinché possa comandarlo con la sua maternità, prenderlo per mano e condurlo a me. Lei accoglie gli indifesi, venite da mia Madre, come ho fatto io quando ho avuto bisogno di averla così vicina; durante il mio calvario, anche se non si dice che ha condiviso il mio dolore, mia Madre ha partecipato a tutto il mio dolore e a tutta la mia sofferenza. Lei che è piena di grazia, che ama senza limiti, è e sarà con i miei; semplicemente consacratevi a Lei e permettetele di agire secondo la mia volontà. Non abbiate paura, figli, anche se ciò che vedete vi fa rabbrividire, siate certi che non vi abbandonerò, che non sarete mai soli. Siate certi che ogni passo che fate, lo fate perché io lo faccio per voi. Vi benedico, la mia pace sia in ognuno di voi. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita Ave Maria purissima, senza peccato concepita Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

25 agosto 2014 - Madre di Dio
Cari figli del mio Cuore Immacolato, per mano mia camminerete sicuramente verso mio Figlio. Il potere del male non vincerà il bene. Non disperate, perseverate nella fede. Le promesse di mio Figlio sono eterne, sono vita e sono verità Miei amati, osservate con chiarezza e discernimento la lotta che i vostri fratelli stanno vivendo in Medio Oriente; si diffonderà in tutto il mondo, il terrore colpirà diversi Paesi e i miei figli soffriranno, i miei figli che non soffrono, non pregano, non fanno sacrifici per i loro fratelli e non pensano, nemmeno per un momento, a coloro che soffrono, come se la sofferenza li escludesse. No, miei cari, tutti gli atti contro la vita lasceranno il segno nel mondo intero davanti alla potenza del male che rimane, in questo momento, a distruggere tutto ciò che rappresenta la luce di mio Figlio. La comprensione esplicativa della rivelazione che ho dato all'umanità non si è fermata, rimane nel presente, che vedrete nel rapimento; perché questo presente è sconosciuto ad alcuni e viene rifiutato da coloro che lo conoscono. Amati figli, la corruzione sta travolgendo il mondo, si è già ancorata in alcune parti della gerarchia della Chiesa di Mio Figlio, sfigurando la santità perché il nemico di Mio Figlio vi è penetrato. I muri ostacolano le decisioni future della Chiesa di mio Figlio. Figli miei, camminate con fiducia e sicurezza sotto i Comandamenti, i Sacramenti, accostatevi all'Eucaristia adeguatamente preparati. Mio Figlio ama tutti gli uomini, non vi abbandono. Tuttavia, le cose banali e peccaminose attirano la vostra attenzione e voi, tentati, cadete dove vi ho ordinato di non cadere. Ancora una volta, mio Figlio viene crocifisso a causa della disobbedienza del suo popolo. Miei amati, l'indossare abiti inappropriati, soprattutto da parte delle donne, ha risvegliato i bassi istinti degli uomini; in questo modo, le donne diventano causa di grande rimprovero a mio Figlio, ostentare il corpo umano è una grave offesa a ciò che mio Figlio desidera e si aspetta dai suoi figli, la modestia e la decenza. Miei amati figli del mio Cuore Immacolato, non sono solo coloro che rimangono apertamente contro il corpo mistico di mio Figlio in mezzo all'umanità ad offenderlo, ma anche i suoi figli che rimangono nella sua Chiesa, coloro che lo offendono gravemente e lo tradiscono rinnegandolo in mezzo al silenzio notturno.... templi saranno chiusi e i miei figli non sapranno cosa fare.... dovete aprire il tempio interiore, dove mio Figlio risiede in voi, affinché siate riempiti di Spirito Santo. Miei amati figli del mio Cuore Immacolato, dovete continuare ad aspettare pazientemente, rafforzando ed espandendo la vostra fede, essendo un rifugio gli uni per gli altri, in modo che il nemico delle anime non possa causare divisione. Miei amati, colui che ricopre una posizione nella Chiesa di mio Figlio, nel gruppo spirituale, deve essere il più umile di tutti; il grande orgoglio si muove liberamente, e coloro che lo abbracciano attraverso il loro "ego" diventano strumenti di scisma e di divisione attraverso di esso. Chi è umile in verità e in spirito è colui che non solo si umilia, ma abbraccia i suoi fratelli e lotta per tenerli vicini alla Parola di Dio, che è l'amore di mio Figlio, la luce che lo porta a rimanere calmo anche quando le acque sono agitate. Amati figli del mio Cuore Immacolato, la terra non concederà all'umanità una pausa, una tregua; continuerà a flagellare l'uomo, a lei sconosciuto, perché non si sottomette alla Volontà di Dio. Preparatevi, figli miei. Il Grande Avvertimento sarà una sofferenza terribile per coloro che non hanno obbedito ai Comandamenti della Legge di Dio, per coloro che hanno trascurato e rifiutato mio Figlio, se non si pentiranno rapidamente. Figli miei, legioni di angeli verranno a proteggere i miei figli. Non abbiate paura. Preparatevi, siate una cosa sola. L'umanità come tale si sta ritirando. L'uomo trova impensabile ciò che predico, la persecuzione non darà tregua, il popolo di mio Figlio sarà torturato dai seguaci di Satana. Non abbiate paura. Mio Figlio è il padrone di tutta la creazione, veglia sul suo popolo e non permetterà che il suo popolo sia sconfitto. Voi, figli miei, sarete il rifugio di mio Figlio e lo avrete vivo in voi. Il mio Amore apre il mio Cuore affinché al momento giusto le mie legioni salvino i miei figli e affinché i miei figli non periscano, più tardi saranno portati sulla terra Amati figli del mio Cuore Immacolato, andate avanti con fiducia, la corte di mio Figlio ha molte dimore e i fedeli devono aspettare, confidando nella parola di mio Figlio, che dà protezione a coloro che non lo rinnegano. Andate avanti, figli, non esitate. Perseverate nella verità e nello spirito, completamente in un costante "sì" a mio Figlio. Nulla supererà la Chiesa di mio Figlio, anche se sembra essere esattamente il contrario. Siate anime d'amore. Non abbiate paura. Io sono qui. Sono vostra Madre. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

31 agosto 2014 - Gesù Cristo
Mia amata nazione, ti benedico. Il mio Amore Divino emana dal mio Cuore e si diffonde ad ogni essere umano, ognuno di voi lo accetti o meno. Mi offro a tutti allo stesso modo, senza distinzioni, attendo solo l'amore dei miei figli, affinché siate una cosa sola con Me, affinché ascoltiate la mia Parola e ne facciate la vostra vita. Figli, il mio Amore è una pianta, le sue radici crescono e si approfondiscono nelle coscienze di coloro che sono miei, così che nessun vento vi smuova, e voi rimaniate nella fede con Me e mi chiediate di essere l'acqua che vi fa crescere giorno per giorno. Figlioli, questa umanità trova la sua soddisfazione nella sofferenza degli altri.... questa umanità si appaga del dolore dei suoi fratelli e sorelle. Questa umanità è ancora assetata di sangue, perché in alcuni la coscienza è sconosciuta e viene soffocata da altri.... Ho bisogno non solo della disposizione dei miei figli, ma anche della decisione di essere più spirituale. Chi non crede e non si rende conto in anticipo della necessità di vivere dal Cielo, rimarrà inevitabilmente impantanato nel fango di un libero arbitrio mal utilizzato. I segni di questo tempo che ha cessato di essere tale non nascondono i progressi a rotta di collo che l'uomo contento ha fatto, in alcuni casi per entrare a far parte della maggioranza dell'umanità, in altri casi per imitazione e in altri ancora, consapevole di ciò che sta facendo. Miei cari, in questo momento il diavolo sta usando tutti i suoi schemi per portare il mio popolo alla rovina, coloro che continuano la loro vita senza vedere e analizzare le loro azioni, ma seguono le orme della maggioranza. Figlioli, usate il dono della ragione, pensate e non agite per imitazione. Questo è il momento in cui Satana ha mandato tutti i demoni sulla terra per far morire le anime. Io vi avverto e sono disprezzato, così come sono disprezzati la mia Croce, il mio Sacrificio e la mia Salvezza. Figli miei amati, l'umanità nella sua interezza soffrirà per l'ignoranza con cui ha accettato le trappole e le sfide del male. I Miei che si dedicano a cercare l'oscurità nella Mia Parola diventeranno molto confusi e periranno nella confusione, attaccando la Mia Parola data dai Miei eletti. Alcuni pensano che io dimentichi, no!!! Aspetto fino all'ultimo momento per amore di coloro che sono Miei. Io sono l'amore, quello che non conoscete.... Verranno persone che si definiranno esperte nei miei affari, mettendo in discussione i miei decreti. Chiamerò queste persone con la mia giustizia, la giustizia che questa generazione non conosce, ma che conoscerà in questo momento, affinché i giusti non periscano. Vivete minando costantemente la mia autorità, ignorando i miei avvertimenti, che da avvertimenti diventeranno esperienze, persecuzioni, dolore, desolazione e impotenza: questo è il risultato di ciò che avete prodotto e continuate a produrre. Miei cari, il corpo non sarà completamente sano se il suo Cuore non è sano. Chi non ha amore nel suo Cuore, nella sua anima, nei suoi pensieri, porterà solo contaminazione dentro di sé, e da lui emanerà solo disobbedienza e orgoglio, da cui nasce l'arroganza. Figli miei, l'umanità sarà scossa dal terrore, la monarchia sarà scossa, il risveglio del mio popolo fedele deve avvenire proprio in questo momento, perché altrimenti sarà gettato nello stesso posto della pula. Abbiate fiducia in me. Chi mi riceve nella Comunione, consapevole di ciò che questo sacramento rappresenta, non sarà abbandonato da me. Figlioli, Io sono il Salvatore di tutti gli uomini, sono venuto sulla terra per tutti, ho ricevuto tutti, ho nutrito tutti, ho chiamato tutti, non solo un piccolo numero di anime. Voi, amati, non temete, non siete soli, Io sono quello che sono e non abbandonerò il mio popolo. La natura geme davanti ai lamenti umani, davanti alla morte prevista di un gran numero di miei figli. Avete iniziato la pulizia, che si intensificherà senza sosta. Gli elementi causeranno distruzione e i miei figli piangeranno. Pregate, popolo mio, pregate per la Thailandia. Pregate, popolo mio, pregate per la Francia, alcuni dei suoi abitanti innocenti soffriranno. Pregate per l'Inghilterra, il suo popolo piangerà a causa della cattiveria dell'uomo. Gli Stati Uniti soffriranno nei loro fondamenti, pregate senza sosta. La purificazione è stata iniziata proprio dall'uomo che mi disprezza, cedendo ai piani di Satana. Il mio popolo non deve temere, farò scendere la stessa manna per i miei fedeli, l'acqua non vi toccherà, né il pianto vi farà male. Siate una cosa sola, possedete il mio amore, lasciate che il mio amore vi rafforzi in questo momento, perché chi non è amore non mi conosce. Avanti, miei fedeli, non cadete! Non guardate dove non dovreste guardare. Siate accorti, non cadete nelle reti del male. Io sono il Signore del cielo e della terra, dalla mia casa manderò benedizioni, il mio popolo non sarà solo, la mia Parola non sarà messa a tacere, le mie creature verranno dall'alto, salvando il mio popolo fedele, io sarò con il mio popolo ed esso sarà una cosa sola con me. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

04 settembre 2014 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, la Madre non nasconde il suo amore ai suoi figli, non tace quando essi non esaudiscono le sue richieste, al contrario, li chiama continuamente. Il cuore di una madre terrena sente quando i suoi figli sono in pericolo, il suo cuore le parla di loro. Come mai mi chiedete di non gridare a voi con fervore quando vedo che la fede nel popolo di mio Figlio sta scemando? Non è un momento di tiepidezza; è un momento di decisione, è un "sì", un "sì" deciso, o un "no", un "no" deciso. Nel cuore dell'uomo, il nemico dell'anima tende continuamente insidie di tradimento, di indifferenza e di empietà di fronte al dolore della gente. Figlioli, ogni momento che passa, la massificazione vi richiederà di essere sempre più coinvolti nel grande piano formulato da Satana e dalle sue coorti, affinché non possiate elevare i vostri pensieri verso ciò che è spirituale e necessario, affinché non vi avviciniate a mio Figlio e a me. Miei cari, in modo sottile, nella Chiesa di mio Figlio, il male che non si fermerà, continua a crescere fino a quando l'anticristo prenderà il pieno potere sulla sede di San Pietro sulla terra. Ci sarà tanto dolore quando ai fedeli sarà proibito osservare i Comandamenti, proibito celebrare i Sacramenti e sarà negata la Santa Parola delle Sacre Scritture! Tanto dolore! Il popolo di mio Figlio sarà ingannato.... Miei cari, agire e lavorare contro la Volontà di Dio oscura l'anima, e la creazione è soggetta alle forze del male che la controllano. Figli miei, servire l'uomo è una cosa temporanea, ma essere il servo degli angeli caduti trascende il tempo, quindi considerate questo, la vita non finisce sulla terra con la morte; e pentitevi prima di essere messi in catene da Satana. Mio Figlio ha trasformato alcune creature in pescatori di uomini; dovete continuare questa testimonianza, figli miei, senza paura, perché gli angeli caduti non mostreranno paura davanti a voi. Dov'è la vostra fede in questo momento? Dovete decidere in questo momento..., separarvi da tutto ciò che vi allontana da mio Figlio. Miei amati, non vi lascio soli, vi permetto di vedere la depravazione esistente, l'indurimento del Cuore dell'uomo come segno di questo momento, la trasgressione e la violazione della legge di mio Figlio, mentre una parte della gerarchia della Chiesa di mio Figlio nega il peccato, il diavolo e l'inferno, lasciando l'umanità nella promiscuità totale. Amati figli, il Cielo riverserà il fuoco sulla terra e coloro che hanno negato la parola saranno desolati, chiedendo misericordia. Figli, non aspettate solo la persecuzione.... non aspettate solo le malattie.... non aspettate solo le piaghe della carne, ma anche quelle dello spirito.... siate fedeli a mio Figlio e non siate passivi, ma attivi, raddoppiando la vostra testimonianza e la vostra parola, senza paura; e illuminando ovunque. Amati di mio Figlio, in questi momenti la Misericordia di mio Figlio è abbondante, è così grande che tutto il cosmo interverrà e agirà verso l'uomo, affinché l'uomo volga lo sguardo verso il Cielo. Chi vuole capire mio Figlio, non deve volerlo capire, deve amarlo. Amato, i templi saranno chiusi su richiesta di coloro che non amano mio Figlio, e il santo segno della Croce sarà proibito in tutti i luoghi pubblici. Non è questo il segno del momento? Figli, ciò che è mondano acceca gli occhi spirituali dei miei figli per negare l'urgenza del momento per prendere una decisione e separare il grano dalla pula, causando così la perdita di altre anime. Il male, insieme ai suoi alleati, non si placa nella sete di vittime innocenti. Pregate, miei cari, per l'Inghilterra, che soffrirà. Il Sole vuole invertire la testardaggine dell'uomo e la sofferenza dell'uomo da parte dell'uomo stesso. Davanti al forte segno di guerra, il Sole agirà, ma l'uomo non si fermerà. L'aquila sarà ferita, ondeggerà. Pregate, miei cari, per gli Stati Uniti. Pregate per il Nicaragua, sarà scosso. Pregate figlioli per l'Argentina, soffrirà attraverso il suo stesso popolo, il sangue scorrerà. Nonostante tutto questo, l'uomo di fede non vacillerà, metterà radici come una pianta e acquisterà forza come l'acciaio, perché in lui abita l'Amore Infinito di Dio, che non lo lascia solo, ma gli mostra in ogni momento la sua presenza in mezzo al suo popolo. L'uomo di prima dovrà mettere a morte il suo "ego" perché possa sorgere un uomo nuovo, un popolo santo e purificato, degno del Dio Uno e Trino. L'uomo precedente dovrà mettere a morte il suo "ego" affinché possa sorgere un uomo nuovo, un popolo santo e purificato, degno del Dio Uno e Trino. Amati, la Parola divina si è nascosta, non per cattiva volontà, ma in cerca di discrezione; ma per la Divina Provvidenza sono venuto da voi per darvi gradualmente, come un bambino allattato al seno, ciò che non conoscevate. Avete pensato che colui che viene dato è colui che ha dato ai suoi fratelli, e anche nel dare ai suoi fratelli è ingenuo e facilmente ingannabile? Amati, a ogni passo che fate, se vi orientate di più verso il male, vi allontanate di più dal bene assoluto. Siate lampade piene d'olio. Io resto vigile per i miei figli, non temete, sono con il popolo di mio Figlio. Non vi abbandonerò, non abbandonerò nessuno di voi, nemmeno quelli che non mi chiamano Madre. L'amore deve regnare nei vostri cuori. Io vi amo tutti. Mamma Maria. Ave sia la più pura, senza peccato concepita. Ave sia la più pura, senza peccato concepito. Ave sia la più pura, senza peccato concepito.

08 settembre 2014 - Gesù Cristo
Popolo mio, popolo mio amato, il mio Amore Infinito rimane in voi, le mie legioni del cielo sono pronte perché i miei fedeli non abbiano paura. State vicini a me, ricevetemi con la consapevolezza che io sono colui che ricevete nell'Eucaristia. Se non siete adeguatamente preparati a ricevermi, aspettate, altrimenti accumulerete gravi offese nei miei confronti. Quando venite a ricevermi, chiedete a mia Madre di accompagnarvi, perché mi riceva a nome vostro e perché io sia ricevuto con dignità. In questo modo, la mancanza di un rapporto corretto da parte dei miei figli, quando è involontaria, non sarà presa in considerazione. Mio amato popolo, mia Madre è l'Avvocata dell'umanità, invocatela in ogni momento. Sapete bene che Satana disprezza i figli di mia Madre, e in questi momenti in cui l'umanità è messa alla prova come mai prima d'ora, e coloro che sono veramente figli di mia Madre sono sottoposti a una doppia prova. Satana conosce molto bene mia Madre, ha paura di Lei, fugge da Lei terrorizzato, sapendo che sarà mia Madre a infliggergli la ferita definitiva e a gettarlo lontano dal mio popolo purificato perché non possa toccarla. Satana conosce mia Madre e di fronte alla sua purezza perde ogni potere sull'uomo. Io, suo figlio Cristo: non negare a mia Madre ciò che chiede per il mio popolo. Le mammelle che mi hanno nutrito stanno in questo momento versando e scorrendo latte e miele per i miei figli: fede, speranza e amore. Mio amato popolo, non rifiutate la benedizione, negando mia Madre e la sua intercessione per ciascuno di voi. Mia Madre sarà colei che schiaccerà la testa di Satana e rafforzerà il mio popolo affinché non soccomba davanti a questo nemico dell'anima. Miei amati, le persone si deteriorano oltre ogni misura, non solo nello spirito, ma anche nel corpo fisico; quando una persona agisce contro la mia volontà, il suo sistema si indebolisce, il che la renderà debole e incapace di resistere alle malattie e di sopravvivere alle grandi pestilenze che stanno arrivando. I miei figli non hanno ancora capito che il male che fanno si ritorcerà contro di loro, diventando così il loro stesso carnefice. Ciò che un uomo nega e fa contro il suo fratello, ciò che un uomo pensa e sente, ciò che un uomo sperimenta nel suo cuore, gli ritornerà personalmente nella stessa misura. Nessun atto dell'uomo passa inosservato, tutto torna a lui. Come una pianta che cresce da un seme per maturare e poi dare frutto, e quel frutto produrrà un altro seme, così nell'uomo tutte le sue opere e le sue azioni, qualsiasi cosa faccia, anche solo nel pensiero, tutto gli tornerà indietro nel bene o nel male, secondo il libero arbitrio. Miei cari, le vostre opere e i vostri atti devono essere a mia immagine e somiglianza, dovete accettare l'amore e l'umiltà di mia Madre e farli vostri, e così facendo saprete di camminare con fiducia. Amati, il peso di una coscienza desolata nell'uomo lo rende più primitivo nelle sue opere e nei suoi atti. Il nemico dell'anima esiste ed esiste in coloro che ne negano l'esistenza, e questo accade quando persistono in una dissolutezza sconvolgente che li rende schiavi e corrotti fino a distruggere i loro sentimenti e a indurire i loro sensi in modo che qualsiasi cosa facciano, provino piacere. Bambini, in questo momento dell'attuale generazione Satana sta combattendo insieme a tutti i suoi alleati contro l'intera umanità, non solo facendo ammalare il corpo, ma cambiando la mente, distraendo i pensieri e facendoli lavorare senza movimento, diventando schiavi del lavoro. In questo modo, la fratellanza non è più tale e l'uomo non è più uomo per proteggersi a vicenda. La mente umana mutata non vede creature, ma esseri deformi che vanno distrutti senza compassione, perché questa è stata eliminata dal corpo umano sensibile. L'attacco del male è frontale, non si nasconde all'umanità, ma marcia in avanti risvegliando e ingigantendo nell'uomo la contaminazione nel suo Cuore che il male ha seminato molto tempo fa. La mia Casa vi ha avvertito, vi avverte e continuerà ad avvertirvi.... mia Madre non si stanca mai di invocarvi, e i miei figli, ciechi, sordi e muti, rispondono con totale indifferenza, perché sono soggetti inamovibili di tutto ciò che viene proclamato da coloro che lo proclamano, nel bene e nel male, in tutti gli aspetti della vita. Amati figli, ora che la purificazione è iniziata per il mio popolo, la creazione continuerà ad aumentare le sue azioni verso l'uomo e l'uomo si meraviglierà della potenza della creazione. Amo il mio popolo, lo amo così tanto che lo desidero al mio fianco in vesti bianche. Sto accelerando i tempi affinché il mio popolo sia quello che non cadrà completamente prima del tempo stabilito. Figli, il male non ha confini, né il bene conosce confini, perciò voi, nella fede e nella conoscenza, raddoppierete le vostre forze e tutto ciò che è necessario affinché continuiate ad essere i miei fedeli, quelli che non mi abbandonano e non dormono. La carestia è iniziata, ma guai a coloro che credono che la loro esistenza dipenda solo dal cibo materiale! Hanno forse dimenticato che il Padre mio ha nutrito il suo popolo fedele nel deserto? Anche se tutti devono fare uno sforzo, non devono essere come quelli che tentano la mia Casa, senza fare alcuno sforzo per evitare i momenti annunciati. Amati, il comunismo sarà spietato; si è risvegliato e i miei figli ancora non conoscono le terribili conseguenze del comunismo per il mio popolo. Figli, il mio popolo è circondato da ogni tipo di male che si è infiltrato nel mio popolo e vuole prendere il suo grande bottino per ingrandire le sette che combattono contro i miei piani. La massoneria, gli illuminati, il comunismo e le grandi tecnologie al servizio di Satana, ostacolano i miei piani, nascosti da coloro che mi hanno tradito con il consenso e il piacere dell'uomo e della sua volontà, completamente messi al servizio del nemico del mio popolo, l'anticristo. La mia Chiesa è tutti voi a cui parlo.... Interessi demoniaci si nascondono nella mia Chiesa per instaurare il regno dell'anticristo. Io non abbandono i miei figli, come capo del corpo mistico sono Amore, Misericordia e Giustizia allo stesso tempo, e perciò vi avverto. Non tutti quelli che dicono: Signore, Signore! è con Me; solo chi vive secondo la volontà del Padre mio. La mia Chiesa è stata contaminata da elementi contrari alla mia Volontà, nell'interesse di separare il mio popolo dalla mia Verità. Popolo mio, svegliati! Dove siete, come potete crocifiggermi di nuovo, allontanandovi da me? Popolo mio, prega per gli Stati Uniti, l'aquila cadrà, sarà intimidita dai suoi avversari e ferita, prega per questo popolo mio. Popolo mio, l'Europa sarà scossa dal terrorismo, prega. Popolo mio, prega per il Cile, la terra tremerà. La forza della natura vuole contrastare il passaggio del male, affinché i miei figli si sveglino. Ma non temete, rimanete nella fede, dalla Mia Casa verranno le benedizioni per il Mio popolo. Il male non vincerà il mio popolo, il mio popolo è protetto sotto il manto di mia Madre. Unitevi, uniti sarete in grado di far sparire il nemico. Siate saldi figli della fede, saldi nella speranza, saldi nell'amore, sapendo che io, l'Uno e Trino, non abbandono coloro che confidano nella mia protezione. Dopo aver superato la prova, il mio popolo risplenderà come l'oro, come il sole, irradierà il mio Amore ovunque e tutti, spalla a spalla con mia Madre, pregando il Santo Rosario, il mio popolo sarà quel sospiro d'amore di mio Padre che attende il suo ritorno. Ricevete la mia Benedizione. Non vi abbandono. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

11 settembre 2014 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio Amore si estende a tutta l'umanità. Vi offro il mio Cuore Immacolato insieme alla Misericordia di mio Figlio, affinché vi decidiate a convertirvi prima che le tenebre vi impediscano di vedere e oscurino la vostra volontà. Mio Figlio non vi negherà la sua Misericordia se il vostro pentimento è sincero dal cuore, ma l'ingannatore ha acquisito una forza eccessiva e continuerà a rubare anime ovunque. Vi invito alla vera libertà di vivere nella Volontà di Dio, una libertà che è limitata per l'uomo perché l'uomo non è più a somiglianza di mio Figlio. La lontananza da mio Figlio vi impedisce di entrare nella santità e ostacola la disposizione e la volontà necessarie per il cambiamento definitivo della vita. Figli, acquisite la conoscenza per non negare ciò che è innegabile, nei momenti in cui gli Erode di oggi hanno deciso di cancellare dalla terra l'innocenza, l'umiltà e la fede. Amati figli, non abbiate paura, io resto con ciascuno di voi; anche se non mi riconoscete come Madre, non sarete soli in questi momenti di angoscia e di incertezza. Amato popolo di mio Figlio, siete identificati come la causa del male, della paura e dell'angoscia.... ma non abbiate paura. Coloro che si rifiutano di riconoscere i segni o di affrontare le conseguenze del proprio peccato sono coloro che negano la verità trasmessa da mio Figlio sul destino dell'umanità se continua a rimanere impantanata in ciò che è peccaminoso. Mio Figlio è salito al cielo non per abbandonare i suoi, ma per offrirsi continuamente a voi nel suo Spirito Santo. Non abbiate paura, accusate mio Figlio di causare sofferenza; non fermatevi, non dimenticate che chi vi accusa è Satana stesso, che ruggisce contro i miei figli e contro tutti coloro che mi invocano. Il male sa che sarà sconfitto da me, dalle mie legioni e dai miei figli fedeli alla legge stabilita dal Padre. Figli, tutti voi, mio Figlio ha annunciato che in questo momento l'incredulità scorrerà come l'acqua e ciò che dovrebbe essere progresso per l'uomo sarà trasformato dall'uomo stesso in terrore per l'umanità, che sta cercando di estinguere in gran parte attraverso cibi contaminati, attraverso medicine modificate e attraverso alcuni terremoti causati dall'uomo stesso attraverso governanti dispotici. L'uomo non ha ascoltato i miei messaggi e i miei avvertimenti come Madre, e in un batter d'occhio coloro che si consideravano padroni del potere mondiale saranno sconfitti e soffriranno come il resto dell'umanità, essendo vittime delle loro stesse creazioni belliche e per aver ignorato che il peccato contro lo Spirito Santo ricade su di loro. I governanti indifferenti hanno fatto sì che la nazione si sollevasse contro la nazione, il popolo contro il popolo, il fratello contro il fratello; il male si aggira per le strade e voi guardate i cadaveri con indifferenza, purché non siano i cadaveri dei vostri familiari; guardate con indifferenza a ciò che colpirà tutte le nazioni: alcune con invasioni, altre con il terrorismo, altre con la carestia, altre ancora a causa del fatto che, poiché mio Figlio non rimane nell'uomo, l'uomo perde il suo autocontrollo e il nemico dell'anima si impossessa di lui e lo porta a commettere atti ispirati da Satana stesso. Il male non resterà impunito, l'egoismo dei potenti del mondo sarà la loro stessa rovina, gli uni si ribelleranno agli altri, mettendo a nudo ciò che hanno tenuto nell'ombra. Gli armamenti nascosti saranno il flagello delle nazioni, io ne soffro!!! Gran parte dell'umanità sarà sterminata a causa di questo. Figli del mio Cuore, solo coloro che vivono la Volontà di mio Figlio, saranno un punto di luce in mezzo alle tenebre in cui vive questa generazione. Come in passato, per l'uomo l'egoismo vale più della misericordia e l'incredulità prevale a causa dell'orgoglio umano. Miei cari, nutritevi dell'Eucaristia, è forza per i miei figli. Chi non prega non può dirsi figlio del mio Divin Figlio. La preghiera è fonte di grazia; mio Figlio pregava il Padre, essendo Lui il Dio-Uomo. Pertanto, non solo chi dice: "Signore, Signore!" entrerà nel Regno dei Cieli. Amati, la Chiesa di mio Figlio si sta dirigendo verso grandi tribolazioni, al punto che lo scisma prenderà il sopravvento. La Chiesa di mio Figlio attingerà da altre religioni e cesserà di essere la Chiesa che mio Figlio ha fondato, abbeverandosi ad acque che non sono la volontà di mio Figlio. Ci sarà divisione al suo interno e la gerarchia entrerà in profondi scismi che feriranno il Cuore divino del mio amato Figlio. La Chiesa di mio Figlio inizierà a essere protestante senza essere protestante, mettendo da parte la Parola e la Legge divine. Miei cari, pregate per l'Inghilterra, il suo popolo soffrirà di fronte all'impotenza di fronte al male che lo porterà a soffrire. Pregate senza sosta per il Medio Oriente, il martirio di coloro che sono miei è un esempio di ciò che si diffonderà in tutto il mondo. Pregate per Israele, che berrà di nuovo dal calice del dolore. Amati figli del mio Cuore Immacolato, gli elementi sferzeranno con maggiore forza, essendo un miracolo per l'uomo, di fronte a un cambiamento climatico così radicale. Il sole causerà una grande miseria per l'umanità. Volgete lo sguardo al cielo, non dimenticate che dal cielo scende una benedizione che condurrà il popolo di mio Figlio alla sicurezza e alla speranza. Non rifiutate, il mio manto protegge il mondo intero, non siete figli orfani, vi accolgo con tutto il mio Amore e vi difendo con le mie legioni che rimangono ai quattro angoli della terra, in attesa del comando divino. Non passate in solitudine, ardo d'amore per ognuno di voi. Sacrificate la vostra sofferenza perché non passi senza frutto. Ricordate che un albero cattivo non può dare frutti buoni, così come un albero buono non può dare frutti cattivi. Avanti senza paura! Ciò che sta per accadere è per il bene delle anime e per la salvezza del popolo di mio Figlio. Io, vostra Madre, non me ne andrò senza i miei amati figli, che non perdo di vista. Vi benedico con il mio Amore, vi benedico con la mia parola, vi benedico per ascoltarmi. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

14 settembre 2014 - Madre di Dio
Cari figli, il mio manto protegge tutta l'umanità. Accorro in soccorso di tutti coloro che si rivolgono a me chiedendo la mia intercessione. Il cuore dell'uomo sarà intenerito dal mio amore materno. Alla fine, il mio Cuore Immacolato prevarrà e i miei figli saranno portati da mio Figlio, e io li condurrò per mano alla felicità eterna. Miei cari figli, non guardate ciò che non dovete vedere, perché disturba la mente e indurisce il cuore. In ogni fratello, guardate a mio Figlio. In questo modo, invece di agire impulsivamente, agirete secondo la volontà di Dio. Ho predetto la sofferenza del popolo di mio Figlio per questo momento, in cui i segni abbondano. Sono stato ignorato e continuo ad essere ignorato. Gli insulti contro il mio Figlio Divino aumenteranno e la mente umana sarà immersa in ciò che assorbe da tutto ciò che è peccaminoso, più di ciò che sta vivendo in questo momento. I miei figli si stanno consegnando nelle grinfie del nemico dell'anima e si consegnano senza resistere; in questo modo, si giustificano e continueranno a giustificarsi per la loro indifferenza, orgoglio, mancanza di conoscenza e di fede. Figli miei, l'intelligenza stessa dell'uomo deve essere vigile per evitare che il persecutore delle anime, il vostro nemico, Satana, vi inganni. In questo momento, il male avanza, degradando gli esseri umani, templi dello Spirito Santo, a causa dell'ignoranza dei miei figli, che camminano senza consapevolezza di tutto ciò che accade in tutto ciò che è stato creato dal Padre Eterno per il bene dell'umanità, e che in questo momento si è scagliato contro l'uomo per costringerlo a tornare al Padre senza resistere. Miei cari, di chi siete al servizio in questo momento? Di chi siete al servizio? Del bene o del male? Perché coloro che sono tiepidi saranno sputati dalla bocca di Dio. La zizzania lavora per distruggere tutto ciò che incontra sul suo cammino; il male lavora insidiosamente sulla mente dell'uomo, rendendolo decaduto. Il grano appare fragile, le spighe appaiono fragili quando non sono unite tra loro, rafforzate dalla loro unione nel mio Figlio Divino e fecondate dalla fede, dall'amore fraterno, dalla misericordia e dalla speranza. Ciò che è novità per l'umanità è marcio per lo spirito dell'uomo se questa novità è mondana e contraria ai Comandamenti di mio Figlio, che egli ha stabilito per tutte le generazioni. L'uomo non può rinunciare ai Comandamenti di mio Figlio, non sono soggetti a cambiamenti, non sono soggetti a riforme; allo stesso modo, la croce su cui mio Figlio si è sacrificato per il suo popolo è quella su cui sono tutti, così come mio Figlio è lo stesso ieri, oggi e sempre, ed è lo stesso ieri, oggi e sempre. La malvagità di questa generazione cerca di stabilire la malvagità nella legge di mio Figlio. Figli miei, siate vigili e attenti. Troppi vogliono giustificare la loro malvagità e molti altri saranno d'accordo. Amati, questa generazione è cresciuta all'ombra di un grande progresso per il bene dell'umanità, ma l'uomo stesso ha macchiato questo progresso con il suo orgoglio, indirizzandolo verso il suo ego, la sua arroganza, la sua superbia, per ottenere potere sul resto dei suoi fratelli. I miei figli avrebbero dovuto costruire per il bene dell'anima, ma in ogni momento stavano e stanno costruendo per la loro rovina a causa del loro orgoglio. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non rifiutate le mie esortazioni, nelle quali vi ho preannunciato il male devastante che colpirà la maggior parte di voi attraverso l'energia atomica. In questa generazione, il grande Caino è sorto silenziosamente in mezzo all'ignoranza dell'uomo. Pregate. Questo grande Caino porterà ancora dolore all'uomo. Pregate per il Giappone. L'uomo sarà distrutto dagli elementi, bambini, pregate per gli Stati Uniti, pregate per la Russia, sarà messa alla prova. Amati, la mente è sprofondata nelle tenebre, il cuore si indurisce sempre di più; l'uomo, senza smettere di essere uomo, è il suo stesso carnefice. L'anima è oppressa dall'ignoranza volontaria dell'uomo. Non dimenticate che siete una cosa sola e dovete camminare in unità.... pregate. La peste avanza ogni momento con forza crescente, uccidendo molti dei miei figli. Amati, non allontanatevi da mio Figlio. Accettatelo, amatelo, siate consapevoli di questa azione costante nella volontà di mio Figlio. Prendete una decisione, fate un passo ora, è urgente, non rinnegate la vostra salvezza. Il nemico dei miei figli è venuto con le sue legioni e sta perseguitando la Chiesa di mio Figlio, non dimenticate che la Chiesa siete tutti voi. Amati figli del mio Cuore Immacolato, lavorate e agite nell'Amore Divino. Sarete portati davanti alla vostra coscienza dal giusto giudice che vede tutto. Non ascoltate coloro che dicono che mio Figlio non userà la sua Santa Giustizia, vi porteranno alla condanna. I figli di mio Figlio, i miei figli, sono perseguitati; il potere dell'unico governo dell'umanità perseguita i figli di mio Figlio, i miei figli. Continuate la vostra vita di preghiera costante, essendo una testimonianza vivente, davanti ai vostri fratelli e sorelle, dell'amore di mio Figlio in voi. Praticate il Vangelo. Io vi ho protetto e vi proteggerò; mio Figlio mi ha affidato questo compito. Ti amo, Madre Maria. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

17 settembre 2014 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, popolo mio amato, come ti cerco! .... E quanto è difficile per me trovarvi in questa umanità turbolenta, così lontana da me! Figli miei, il sole del mio Amore Divino vi precede, illuminando il vostro cammino, affinché possiate guardare in spirito ad ogni passo. Non vi abbandonerò mai, siete il mio popolo, mi sono dato per voi, sono risorto per voi, lasciandovi il mio Spirito per discernere correttamente. I miei figli sono confusi e dubbiosi perché si sono separati da me e mi hanno tolto dalla loro vita. Il mio Spirito rispetta il libero arbitrio dell'uomo e quindi, in questo terribile cammino che l'umanità ha imboccato con eccessiva dissolutezza e rispettando il libero arbitrio del mio popolo, è così che mi impedite di aiutarvi se non me lo chiedete. Mia Madre, l'Avvocata di tutta l'umanità, soffre per il costante rifiuto di voi, suoi figli. L'uomo, che possiede l'intelligenza, ha permesso che questa venisse oscurata dalla mancanza di conoscenza di ciò che lo circonda e di ciò che accade e si sviluppa intorno a lui, così l'uomo nega ciò che ha davanti agli occhi, non conoscendo l'origine e le conseguenze dei grandi pericoli che lo perseguitano. Figli miei, in questo momento dovete essere consapevoli degli eventi che accadono ogni momento, perché il tradimento contro di me è diffuso e inevitabile, e non voglio che i miei figli mi vengano sottratti. Coloro che non vogliono cadere devono non solo possedere la buona volontà, non solo dire di amarmi, ma piuttosto dimostrare questo amore alzando la voce per testimoniare l'amore che mi professano e trasmettendo ai loro fratelli la conoscenza che acquisiscono, in modo da aprire non solo gli occhi, ma anche la mente e la coscienza di coloro che non si sono ancora presi la briga di acquisire questa conoscenza. Chi ama qualcuno che non conosce veramente? Dovete conoscermi perfettamente per amarmi con tutto il vostro essere, con tutta la vostra anima, con tutta la vostra volontà.... dovete conoscere profondamente la mia parola per non essere ingannati.... dovete essere attenti agli eventi che accadono intorno a voi, affinché questi eventi non passino inosservati, come accade a coloro che non si sono occupati di una corretta conoscenza. Non voglio un popolo ignorante.... Voglio una nazione che impari, una nazione che non si lasci ingannare. Il mio popolo deve alzarsi con forza in questo momento, proprio come mi sono alzato dalla mia Croce per rimanervi senza svenire, testimoniando l'amore di mio Padre per l'umanità. Quanti desiderano far tacere i miei strumenti che proclamano la mia volontà senza paura umana! Chiedo al mio popolo fedele, a coloro che mi amano "in spirito e verità", di resistere, perché sta per arrivare un'oscurità fisica che avvolgerà l'intero globo. Sarà un evento cosmico e la terra sarà oscurata e tremerà di potenza, ma coloro che temono la mia Giustizia, è perché non la conoscono profondamente, è perché ignorano che anche compiendo la mia Giustizia, essa ha in sé la mia Misericordia, altrimenti tutto sarebbe annientato. Il peccato e la sfida alla mia Volontà sono una spada a doppio taglio con la quale state ferendo non solo me e mia Madre, ma anche i vostri fratelli e voi stessi; questa spada è parte del motivo per cui l'uomo in questo momento non guarda l'uomo, non guarda il fratello, ma è totalmente preoccupato e colpito dalla massiccia contaminazione che Satana e i suoi scagnozzi hanno diretto contro l'umanità per cambiarla insieme ad alcuni potenti governanti della terra attraverso il Caino di questa generazione (energia nucleare). Hanno ottenuto tutto questo distorcendo il buon funzionamento del corpo umano, in particolare del cervello umano. Questa confusione nella mente dell'uomo lo porta a guardare i suoi fratelli come nemici e a flagellarmi commettendo questi grandi genocidi, iniziati con l'approvazione della legge sull'aborto e l'adozione di questa legge in diversi Paesi, e che ora si estendono alla persecuzione massiccia e brutale contro la mia Chiesa e i miei fedeli.... mie legioni risusciteranno i miei fedeli in un momento preciso, affinché il mio popolo non soffra ciò che Satana vuole che i miei figli soffrano, il mio popolo non rinneghi la mia parola, vi annuncio e dico chiaramente gli eventi affinché non siate confusi. La mia Misericordia supera ogni immaginazione umana, e allo stesso tempo la mia Giustizia non può negarlo. Essa si è già esercitata contro l'orgoglio malvagio e disordinato di coloro che hanno scelto di allontanarsi da Me e di cedere al male che cova nell'anima del nemico del mio popolo. Popolo mio, l'anticristo raggiungerà la cima della mia Chiesa, sì la ferirà, ma non la sconfiggerà. Preparatevi, miei cari, la mia Chiesa sarà fortemente scossa e i miei figli si sentiranno schiacciati, ma non dovete dimenticare di credere nella mia protezione. L'istituzione, la gerarchia della mia Chiesa sarà fortemente attaccata dal male. Questa generazione si sta avvicinando rapidamente a grandi disgrazie. Pregate popolo mio, pregate per il mio corpo mistico, pregate gli uni per gli altri. Pregate figli miei, pregate per la Francia, che soffrirà inaspettatamente. Miei cari, vi tengo nelle mie reti, se me lo permettete. Dovete conoscere profondamente il mio amore, in modo da non inciampare a causa delle false illusioni e delle continue menzogne di coloro che aprono la strada all'anticristo per prendere il potere assoluto sulla religione, sui governi, sull'economia e il controllo assoluto sulla scienza. Se rimarrete disposti a fare la mia Volontà, agendo e lavorando secondo i miei comandi, le mie legioni rimarranno su di voi, dandovi forza affinché non cadiate. Il mio popolo viene purificato come l'oro in un crogiolo, ma questo stesso crogiolo non può andare oltre ciò che io permetto come proprietario di tutta la creazione. Tutto ciò che esiste è uscito dalla mano di mio Padre, non può essere che il mio popolo ignori l'onnipotenza divina che ha creato gli universi. Il mio popolo deve accettare la mia Parola con obbedienza, con amore e felicità che più che giusta è misericordiosa; ma non posso permettere che questa generazione continui senza metterla sulla bilancia. State vicini a me e non dimenticate che la mia legge non può essere cambiata. Amatevi, amatevi come io vi amo, offritemi ogni atto e ogni azione del giorno per coloro che non mi amano e per coloro che disprezzano e rinnegano mia Madre. Mio amato popolo, vengo per voi, desidero le anime di coloro che Mi amano.... Desidero anime che siano valorose.... Desidero anime che non abbiano paura di condividere il mio amore e la mia parola. Unitevi nell'amore fraterno, non allontanatevi da Mia Madre, Lei intercede per ognuno dei suoi figli. Il mio Sacro Cuore arde d'amore per voi, desidera trovare la lampada accesa in ognuno dei miei. La mia benedizione speciale è per tutti voi che condividete consapevolmente questa mia verità. Vi benedico nel Nome del Padre, nel Mio Nome e nel Nome del nostro Spirito Santo. La mia protezione è con il mio popolo, vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

21 settembre 2014 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, in questo momento di tutti i momenti, questa Madre continua a portare al popolo di mio Figlio l'amore che conservo nel mio Cuore Immacolato. Dovete amare mio Figlio con tutto il cuore, con tutta l'anima e con tutte le forze, per poter superare gli ostacoli della vita quotidiana. Dovete decidervi, non potete vivere in modo incompleto, servendo due padroni, perché amerete uno e odierete l'altro. Non potete disprezzare mio Figlio o amarlo solo in parte, perché chi è tiepido sarà sputato dalla bocca del Padre. Amati figli, tornate subito alla Casa del Padre, visitate mio Figlio nel Tabernacolo e parlate con Lui. Egli vi conosce profondamente, ma avvicinatevi a Lui con umiltà, senza arroganza.... questo è il momento in cui potrete vedere i veri credenti, quelli che vogliono sempre essere ultimi, perché sanno che chi vuole essere il primo sarà sempre all'ultimo posto. Questo cammino di mio Figlio è il cammino di chi è determinato e coraggioso, coraggioso e spiritualmente determinato, per annullare completamente l'egoismo umano e liberarsi dell'orgoglio e degli interessi personali a favore dell'amore di mio Figlio e dell'amore dei fratelli. Ognuno di voi, figli miei, è una candela che deve dare luce ai vostri fratelli, illuminando il cammino di coloro che vi circondano. Coloro che non permettono alla luce dello Spirito Santo di risplendere su di loro e sui loro fratelli saranno sopraffatti dalle tenebre, e il mio Cuore prova un grande dolore per questo. Amati figli, il corpo umano ha un Cuore, il Cuore tiene in vita il corpo umano e l'anima porta la vita al corpo; allo stesso modo, il ritmo del battito del Cuore amorevole di mio Figlio in voi fa sì che io vi guardi costantemente e vi guidi lungo il cammino. Non tutti i miei figli ardono d'amore per mio Figlio. Mio Figlio ama tutti allo stesso modo, tutti sono suoi figli senza distinzione, ma vedo come l'umanità non voglia unirsi nel ritmo della Volontà di Dio, nella fratellanza. Se foste consapevoli dell'approssimarsi delle grandi catastrofi causate dalla violenza dell'umanità in questo momento, dovuta alla mancanza di consapevolezza di questa umanità, allora sareste fraterni come mio Figlio vi ha chiesto di essere in ogni momento. Figli miei, ricevete mio Figlio, rafforzatevi con il suo Corpo e il suo Sangue. Pregate e siate esseri attivi nel testimoniare l'amore di mio Figlio, che desidera essere mostrato come una testimonianza vivente di amore fraterno, avvertendo tutti gli esseri umani dei grandi tentacoli dell'Anticristo che sono sopra l'umanità.... e del fatto che presto diventerà un personaggio pubblico.... ma prima che ciò accada, il popolo di mio Figlio sta già soffrendo per i tentacoli dell'anticristo: uno di questi grandi tentacoli è il comunismo, che come grande fustigatore dell'umanità si è tranquillamente infiltrato e ha formato dei satelliti, approfittando dei piccoli Paesi, dando loro aiuto e così infiltrandosi tranquillamente. Questa forza, che domina il pensiero dell'uomo, che fustiga la sua volontà e condiziona le sue azioni e la sua condotta, ha ingannato i miei figli e soggiogherà la maggior parte delle nazioni, costringendole ad asservirsi nello spirito per dire "no" a mio Figlio e sottomettersi al potere e al dominio esercitato dal comunismo guidato dal male. Voi, figli miei, che amate veramente mio Figlio, non cedete a queste reti, non rifiutate mio Figlio e mantenete la vostra fede. Mio Figlio, che dà sostentamento agli uccelli in libertà, non lascerà i suoi figli senza cibo. Non dite "no" a mio Figlio in cambio di un pezzo di pane, non schieratevi con chi flagella i vostri fratelli, è una mancanza di amore, è una mancanza di misericordia verso il vostro fratello, e soprattutto è una mancanza di coscienza. Non continuate a essere indifferenti alle sofferenze della vostra specie, perché nessun uomo, nessuna nazione sarà libera dalla sofferenza. Il nucleare è il grande Caino di questa generazione, ma anche il comunismo è un forte tentacolo dell'anticristo. I miei figli stanno inconsapevolmente rinunciando sempre più alla loro libertà, rendendosi schiavi e lasciandosi condizionare da questo grande tentacolo che farà soffrire il mondo intero. Amati figli del mio Cuore Immacolato, l'umanità si pentirà molto della disobbedienza. Le acque dell'oceano si agiteranno e l'uomo tremerà. Figli miei, non dimenticate di pregare per il mio amato Cile. O giovani, di cui sono la Madre, gridate: "Viva Maria purissima, senza peccato concepita" e io verrò subito. Non lasciate che il vizio e la depravazione, l'ignoranza e la mancanza di coscienza si impossessino di voi. Tutte queste cose sono state create da Satana, per cui perderete la vostra volontà, così come il filo conduttore con cui siete stati chiamati a rimanere in ciò che è buono. Le droghe vi porteranno a diventare esseri umani inerti, a sopraffare la vostra volontà, annullandola fino a rendervi del tutto privi di volontà, e vi porteranno ad adorare quegli dei che vi distruggono completamente. Questa Madre vuole che la forza della gioventù sia quella che solleverà, con un fervore che nasce nell'anima, quel grido che mio Figlio desidera ascoltare, adorandolo e dichiarandolo vostro padrone e Signore. Figli, non dimenticate che anche quando vi sembra di avere poche forze, la potenza dello Spirito Santo rimane con il popolo fedele, specialmente con i giovani. Ricordate che il male non prevarrà nella Chiesa di mio Figlio; questa Chiesa sarà purificata, ma non sarà mai sconfitta. Pregate, figli miei, per la gerarchia della Chiesa di mio Figlio; il mio Cuore la protegge. Amati figli, prendete rapidamente coscienza di tutto ciò che vi circonda e dei pericoli che hanno smesso di essere parole e sono diventati realtà contro l'umanità. Satana ha già preso forma ... ... Ha preso forma attraverso l'energia nucleare... ha preso forma attraverso il comunismo, ... ha preso forma attraverso il cibo, intossicando e avvelenando il corpo, che è il tempio dello Spirito Santo, ... ha preso forma attraverso la scienza usata male e ha preso forma nell'energia nucleare. Quanto questa generazione ha insultato e continua a insultare mio Figlio, Amore Infinito! Vi tengo nel mio Cuore. Non cercate di dare spiegazioni umane per giustificare gli errori che state commettendo. I miei messaggi dati in tempi diversi e in Paesi diversi rimangono nel presente, chiedendo soprattutto la consacrazione del grande popolo russo al mio Cuore Immacolato, e questo non è ancora avvenuto; né il mio messaggio dato a Fatima è stato completamente rivelato; ma questa generazione non sarà completamente purificata finché il mio messaggio dato a Fatima non sarà rivelato a tutti i figli di mio Figlio. Sono obbediente alla volontà del Padre, e la volontà del Padre è che il suo popolo conosca tutto ciò che mi è stato ordinato di rivelare. Miei cari, continuo a venire dai miei figli per avvertirli di quanto sia necessario tornare a mio Figlio, affinché nessuno perisca perché questa generazione si abbandona ostinatamente alle grinfie del male, rifiutando i miei avvertimenti, quelli che mio Figlio mi ha dato da portare a voi. Non voglio che siate prigionieri del male.... Non voglio che siate angosciati, tormentati.... Non voglio che soffriate.... Figlioli, andate da mio Figlio, preparatevi degnamente a riceverlo e, con una forte volontà e una grande intenzione di migliorare, entrate nel cammino di conversione. Siate consapevoli che se prendete la strada che state percorrendo ora, cadrete in preda al male. In un attimo, l'energia nucleare può causare distruzione e grandi danni all'umanità, ma voi siete stati tardivi nei confronti del comunismo e avete permesso che si sviluppasse furtivamente e che esercitasse il controllo sulle nazioni, in modo che le persone si consegnassero ai falsi dei che il comunismo presenta loro, che sono abbondanti in tutta l'umanità. Non rinunciate a mio Figlio; continuate, amati, con la croce, simbolo dell'amore di mio Figlio per voi. In tutto il mondo, questa Madre continuerà a mostrare a tutti i miei figli l'amore che mio Figlio esige e che il mio Cuore desidera riversare su tutta l'umanità senza discriminazioni. Amati figli del mio Cuore Immacolato, la terra continuerà a tremare per protestare contro i peccati di questa generazione. Pregate, figli miei, pregate per la Repubblica Dominicana. Pregate il Santo Rosario a catena in tutto il mondo. Siete a un passo dal diffondere la fustigazione della guerra a tutta l'umanità. Il Cuore di mio Figlio sta sanguinando a causa di questo, e voi, figli miei, non state confortando il Sacratissimo Cuore di mio Figlio. Come Madre di tutta l'umanità, vi proteggo e vi allontano dal pericolo. Ricevete tutti la mia benedizione materna. Vi prego di non dimenticarmi, perché come Madre non abbandono mai i miei. Ricordate che state andando verso l'incontro con mio Figlio, verso un nuovo Cielo e una nuova Terra. Tutti i dolori passeranno e vi ritroverete con la ricompensa che avete tanto desiderato. Vi amo e vi benedico. Mamma Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

24 settembre 2014 - Madre di Dio
Cari figli del mio Cuore Immacolato, vi amo; sapete bene che vi amo tutti nella stessa misura. C'è un vento che soffia intorno alla terra e che porta la contaminazione creata nei grandi laboratori, dalle mani di persone senza coscienza. Soffro tanto per quello che accadrà ai miei figli! La mia mano si estende a ciascuna delle persone, ai miei figli. Sono tutti miei figli, li ho accettati tutti come miei figli ai piedi della Croce. Amati figli del mio Cuore Immacolato, questa generazione sta vivendo momenti decisivi, che diventeranno sempre più cruenti ogni momento che passa. Miei cari, la violenza crescerà, nascerà nella mente, nel pensiero e nel cuore indurito dell'uomo. Questo non è l'uomo che Dio Padre ha creato, questo uomo è il frutto del cattivo uso della scienza. Amati figli del mio Cuore Immacolato, grandi satelliti artificiali sono sospesi sopra di loro, e da lì viene il controllo dei miei figli. Coloro che vivono separati da mio Figlio, abbandonandosi a ogni tipo di piacere e a tutto ciò che è mondano e peccaminoso, cadono preda di quelle potenze che inquinano i miei figli in anticipo, in modo che non siano persone di pace, esseri di bontà. La maggior parte dell'umanità è tenuta sotto controllo da coloro che stanno preparando il più grande conflitto mondiale. Gli affari regnano ovunque, senza alcun riguardo per la vita umana, né per la compassione, tanto meno per l'amore. Figli miei, la sofferenza si sta diffondendo in tutta l'umanità a passi da gigante. Io soffro per questo... Soffro per i miei figli, che vivranno in momenti di disperazione.... Soffro perché non si rendono conto che in mezzo alle ombre e alle tenebre si trovano i grandi interessi delle grandi potenze che lottano per il controllo di tutte le risorse naturali della terra e per mantenere così il controllo su tutte le altre nazioni. Miei amati, la terra stessa arriverà a negare all'uomo le sue risorse, perché l'uomo risponda, ma l'uomo, la sua mente, i suoi pensieri e il suo Cuore sono così contaminati che non si fermeranno e si attaccheranno a vicenda. Amati figli, non rifiutate ciò che vedete in questo momento, perché potete negare che il sole esce per darvi la luce del giorno e si nasconde perché la notte abbia la luce della luna? Allo stesso modo, non potete negare i segni del tempo e in questo momento, dove il tempo ha cessato di essere tale, i segni sono lì per tutti voi. La divisione è l'arma di Satana. Alcuni dei miei figli litigano con gli altri figli come se possedessero la verità su tutto, non si rendono conto che forse sono i più grandi ignoranti di tutti, non basta leggere i miei messaggi e le mie rivelazioni nel corso della storia dell'umanità, ma è anche molto necessario realizzare ogni mia parola, il desiderio di conversione e iniziare la conversione. Questo è ciò che desidero da coloro che si definiscono miei figli. Vengo a chiamare il popolo di mio Figlio perché torni presto a Lui. Il tempo di mio Figlio non è il tempo dell'uomo. Quanti di voi tengono una lista scritta degli eventi che precedono la fine della Grande Tribolazione, degli eventi che precedono la venuta dell'Anticristo, degli eventi che precedono la Terza Guerra Mondiale! Quanti di voi stanno ancora aspettando i segni! Figli miei, questi segni sono proprio davanti a voi, davanti agli occhi di tutte le creature umane, forse avete dimenticato che mio Figlio è onnipotente e che i segni e gli eventi che vi ho rivelato possono accadere uno ad uno in questi momenti. Non dimenticate, figli, che ora siete nel processo di purificazione e che è iniziata la tribolazione del popolo di mio Figlio. Soffro per i miei figli che vengono massacrati illegalmente. Soffro per gli innocenti, affinché siano portati davanti a mio Figlio dalle mie legioni del cielo. Amati figli, è necessario che guardiate non con gli occhi della carne, ma con occhi spirituali, in modo da poter discernere i segni che sono davanti a voi, altrimenti cadrete nelle grinfie di colui che emerge per indebolire e distruggere tutti i miei figli, senza curarsi di flagellare il popolo di mio Figlio, può dare la morte al corpo, ma l'anima di coloro che soffrono per amore di mio Figlio non andrà persa. Miei cari, non dimenticate che la terra negherà all'uomo le sue risorse e ci sarà carestia ovunque. Pregate, figli miei, pregate per la Russia, la tengo nel mio Cuore. Pregate, figli miei, pregate per la mia amata nazione degli Stati Uniti, il loro Cuore soffrirà. Pregate, figli miei, pregate per l'Ecuador, i vulcani stanno ruggendo. Amati figli, voi che godete di pace e cibo, non sottovalutate coloro che soffrono in questo momento e coloro che muoiono di fame, non dimenticate coloro che vengono martirizzati in questo momento per la conservazione della fede in mio Figlio. Amati figli, è necessario che ammorbidite le vostre menti, aprite i vostri pensieri, ammorbidite e aprite i vostri cuori per conoscere la verità che si cela dietro gli eventi mondiali. Non partecipate alla violenza, siate messaggeri di pace e di amore. Non parlate contro il vostro prossimo, siate creature di bontà. Figli miei, vi proteggo, uniti e protetti sotto il mio manto materno, vi guiderò in ogni momento. Dove c'è dolore, io sarò il vostro rifugio.... dove c'è amarezza, io sarò miele.... dove c'è ferita, io sarò balsamo.... dove c'è solitudine, io sarò una stella che vi illuminerà e vi guiderà.... dove c'è paura, io sarò la vostra forza, ma non dubitate e non vacillate nella vostra fede. Mio Figlio è il vostro Dio e questa terra è una sua proprietà.... miei figli consegneranno la terra al suo Creatore, rinnovata da tanti rifiuti, da tanto peccato e da tanta morte. I miei figli consegneranno questa terra purificata, ma saranno così pochi quelli che verranno in questo momento a consegnare la terra a mio Figlio! Quanti di loro sono conosciuti nel mondo, nelle loro nazioni, nelle loro comunità come creazioni fedeli di mio Figlio! Ma nei momenti più critici della tribolazione che verrà, sceglieranno di mantenersi in vita rinnegando mio Figlio. È per questo che vi invito e vi chiedo con forza di crescere nella conoscenza di mio Figlio, nella conoscenza dell'amore di mio Figlio, della sua misericordia, della sua giustizia misericordiosa e nella conoscenza delle mie chiamate all'umanità in diversi Paesi e in diversi tempi. Ignorante è colui che nei media pubblici parla contro coloro che mio Figlio ha scelto per rivelare la sua volontà a tutta l'umanità in questo momento. Continuate a tenermi per mano, affinché il popolo di mio Figlio mi trovi, anche se è poco! ... ma i fedeli, coloro che amano mio Figlio in spirito e verità, che non lo rinnegheranno mai e resteranno in piedi, coloro che sono fermi e sinceri, saranno coloro che consegneranno il regno della volontà di mio Figlio. Io vi aiuterò costantemente, come ha chiesto mio Figlio. Sarò il vostro avvocato davanti a coloro che vi accusano ingiustamente. Non siete soli e non sarete soli, non dimenticate che mio Figlio manderà la sua Parola dall'alto sulla terra per proteggere il suo popolo, affinché non si abbandoni nelle mani oppressive del male. Mio Figlio manderà aiuto al suo popolo e il suo popolo sarà protetto e guidato dalla volontà di Dio. Figli del mio Cuore Immacolato, sono la Madre e la Regina di tutto il creato, venite a me, sono la vostra Avvocata davanti alla Santissima Trinità benedetta. Questo è il momento in cui dovete convertirvi, non dovete più aspettare. Ricevete mio Figlio nella Santa Eucaristia, ricevetelo degnamente, amatelo, non dimenticate che siete il tempio dello Spirito Santo, e rinnovatevi interiormente con spirito generoso, in modo da dare vera testimonianza a Colui che abita in voi. Non rinnegate mio Figlio, anche se la paura può sopraffarvi, non nascondete la vostra croce per paura di essere scoperti come cristiani, mantenete la fede in mio Figlio e non abbiate paura. Io sono qui, sono vostra Madre, vi proteggo e vi benedico. Figli miei, vi benedico prima che la terra inizi a tremare. Il mio manto vi copre, vi protegge e vi aiuta se mantenete la fede. Che la mia Benedizione scenda su tutta l'umanità. Madre Maria. Ave Maria, purissima, concepisci senza peccato. Ave Maria, purissima, concepisci senza peccato. Ave Maria, purissima, concepisci senza peccato.

29 settembre 2014 - Madre di Dio
Figli carissimi del mio Cuore, mio Figlio vi ama con eterno Amore.... e io, come Madre di tutta l'umanità, vi amo infinitamente. L'uomo deve ritrovare la sua strada verso la verità, deve riconoscere mio Figlio, quindi è necessario avere la conoscenza, perché come farete a ritrovare la strada se non avete acquisito la conoscenza di mio Figlio, del suo Amore, della sua Parola, delle Leggi e dei Comandamenti del Padre? Se una persona non acquisisce questa conoscenza, è infinitamente difficile comprendere la verità. In questo momento, il nemico dell'anima ha acquisito una grande influenza sulle anime e, con il potere che il libero arbitrio consente, vi condurrà alla perdizione.... Sto soffrendo per questo. Il mio Cuore soffre per tutte le aberrazioni causate dall'uomo. Mio Figlio soffre molto per questo. Amati figli del mio Cuore Immacolato, questi sono i momenti in cui tutti coloro che dicono di amare mio Figlio in spirito e verità devono testimoniare questo amore e questa fede che professano. La Chiesa, corpo mistico di mio Figlio, deve testimoniare con fede l'amore che professa per mio Figlio. Questa testimonianza non si esprime solo nella preghiera, questa testimonianza in questo momento deve essere azione. Oltre a pregare con grande fervore, oltre ad amare mio Figlio senza riserve, come ben sapete, oltre a nutrirvi del Corpo e del Sangue di mio Figlio e a sforzarvi di adempiere i Comandamenti, dovete testimoniare pubblicamente il vostro amore per mio Figlio, e ognuno di voi deve essere portatore della buona novella di mio Figlio. Ognuno di voi, come corpo mistico di mio Figlio, deve proclamare senza paura l'amore misericordioso di mio Figlio e la giustizia misericordiosa di mio Figlio, a cui siete portati dal libero arbitrio illimitato dell'uomo, altrimenti la giustizia divina non avrebbe dovuto agire in questo modo. L'umanità è responsabile delle sue azioni e dei suoi atti malvagi ed è responsabile dell'avvicinarsi della Giustizia divina, alla quale l'uomo si avvicina ogni giorno. Figli miei, con quanta leggerezza trattate gli eventi che si stanno verificando in questo momento! Non li sentite nella vostra carne e siete indifferenti, ma coloro che sono prova dell'amore di mio Figlio devono avvertire i loro fratelli ignari, affinché riconoscano i segni di questo momento. La confusione regna ovunque, Satana sa come preparare bene questo momento, in cui l'umanità ha disconosciuto mio Figlio e questa vostra Madre, ha bandito mio Figlio e mi ha disprezzato. Per questo, l'umanità è spiritualmente indebolita e il male insidioso l'ha fatta cadere al livello più basso che l'uomo possa raggiungere. La parola di mio Figlio in questo momento è data per chiarire ciò che ho annunciato all'umanità nelle mie altre rivelazioni, ma che l'umanità ha dimenticato. La guerra si sta svolgendo proprio davanti ai vostri occhi e non ne siete ancora consapevoli. Le menti dei miei figli sono state invase e, attraverso la tecnologia, sono state addestrate a servire il male; attraverso i videogiochi, in questo momento, stanno guardando lo sviluppo che sta avvenendo nella guerra come qualcosa di normale nella vita umana. Oh, come la tecnologia usata male sta flagellando l'umanità! Mi addolora vedere che, nonostante i miei appelli, i miei figli continuano a permettere che i loro bambini, i giovani adulti e gli stessi adulti siano immersi in giochi violenti. L'umanità è sottoposta alla violenza da tutte le parti, il libero arbitrio continua a immagazzinare la violenza nella sua memoria di sua iniziativa, attraverso la tecnologia dannosa sviluppata nei videogiochi; questo prepara la mente umana ad agire senza sentimenti. Come mai il popolo di mio Figlio non riconosce i tentacoli dell'anticristo? Non lo riconoscono perché non sono informati di questi fatti, perché non approfondiscono la conoscenza di ciò che li attende. Preparatevi e conoscete tutto ciò che vi arriva, e troverete Satana dietro a tutto, troverete la traccia dell'anticristo dietro a tutto. Figli miei, l'anticristo non è un'invenzione, è la progenie di Satana, e voi pensate che rimprovererà con severità, che combatterà apertamente contro la Chiesa di mio Figlio per riconoscerlo, lo pensate perché non conoscete lo schema preparato da lui, e dalle sue coorti, tutti uniti per preparare per lui un trono, un governo, una moneta, una religione, un ordine, un governo che sarà il flagello del corpo mistico di mio Figlio, che guarderò con tristezza ridotto a un piccolo numero di anime. Tutto ciò che vi dico oggi lo preparo in silenzio, affinché l'umanità non lo biasimi, ma lo veda come Salvatore. Amati figli, se state aspettando il conquistatore del popolo di mio Figlio, vi sbagliate di grosso! L'Anticristo si presenterà con falso amore e astuzia nascosta, con dolcezza, senza imporsi, e quindi sarà difficile per voi riconoscerlo al primo momento, finché egli, già in possesso dell'umanità, non inizierà e svilupperà il suo piano malvagio e perseguiterà tutti coloro che continuano a mantenere la fede in mio Figlio. Figli miei, quanto mi dispiace che siate ancora tiepidi e tranquilli! Quanto mi dispiace che non prendiate coscienza e, a causa di questa ignoranza, neghiate con tutte le vostre forze tutto ciò da cui vi metto in guardia! Quanto mi addolora che per ignoranza neghiate l'esistenza di Satana, che per ignoranza neghiate la presenza dell'anticristo sulla terra! Vi incoraggio ad essere un popolo con conoscenza spirituale prima di tutta la tecnologia avanzata che rode le vostre menti e indurisce i vostri cuori, e che prenderà il controllo dei miei figli a causa della loro negazione del male, che anche alcuni dei miei figli privilegiati negano. Il male esiste, figli, vi inganna per farvi cadere nella sua trappola. Miei cari, il popolo di mio Figlio è così disattento, i miei figli sono così disattenti! Come mai non vogliono ascoltarmi in questo momento così importante per l'umanità? È perché non vogliono essere avvisati; è più conveniente per il male predare le persone che non sono consapevoli, così la sua strategia sarà molto più facile.... Cari figli, come pensate di riconoscere l'anticristo: colui che siederà sulla terra sulla sedia di San Pietro? Come pensate di riconoscerlo.... figli miei, l'anticristo mantiene un enorme potere sull'umanità attraverso i suoi numerosi tentacoli, tra cui l'economia mondiale. È controllata da un gruppo di creature economicamente potenti. E voi venite ingannati ogni momento, non volete ascoltare i miei avvertimenti. L'economia crollerà in un batter d'occhio, il caos inghiottirà tutti i miei figli quando il dio denaro scomparirà, e allora i leader decideranno a quali condizioni gestire il sostentamento dei miei figli. Tutto questo è il grande obiettivo dell'anticristo, e in questo momento la gente è pronta a far avanzare rapidamente questo obiettivo, perché il seme dell'amore di mio Figlio è stato seminato in un terreno roccioso in modo che non possa crescere. Miei cari, l'oro nero sarà portato via da coloro che volevano possederlo per controllare l'umanità, questo fa parte della lotta delle nazioni. L'economia mondiale crollerà e verrà imposta una moneta unica. Figli miei, le mie legioni celesti nutriranno i miei figli, non mi separerò da voi nemmeno per un momento, camminate nella fede, ma conoscete anche il nemico dell'anima e le sue astuzie, in modo da non cadere nelle sue grinfie. Figli miei, tutto si compirà, il corpo mistico di mio Figlio sarà scosso e profondamente ferito, tuttavia non perdete la fede, rimanete e siate testimoni viventi dell'opera e delle azioni di mio Figlio. Mio Figlio non solo ha ridato la vista ai ciechi, non solo ha compiuto miracoli, ma ha radunato le folle per insegnare loro le parole di suo Padre e parlare loro del Regno. È così che dovete lavorare e agire in questo momento. I miei figli privilegiati devono ammorbidire i loro cuori e le loro menti, dovete ricordare che avete promesso di proteggere l'ovile di mio Figlio, che egli ha messo nelle vostre mani, e metterli costantemente in guardia da tutto ciò che porterà i miei figli a cadere a causa dell'ignoranza. Non tutti quelli che dicono "Signore, Signore!" entreranno nel Regno dei Cieli, ma solo quelli che vivono, lavorano e agiscono secondo la volontà del Padre; e la volontà del Padre è che il popolo di mio Figlio sia avvertito di tutti i pericoli che lo circondano ovunque. In nessuna delle mie esortazioni ho detto che questa sarà la fine del mondo, ma che questa generazione sarà purificata; questa generazione ha chiesto a se stessa di essere purificata.... Se l'uomo è buono, il bene verrà a lui.... Se l'uomo cammina in spirito e verità, lo Spirito Santo gli elargirà i suoi doni.... Se un uomo ama i suoi fratelli, l'Amore Divino scenderà su di lui, ma chi agisce senza amore, l'indifferenza si impadronirà dei suoi sensi e del suo cuore. Chi alza la mano contro il proprio fratello, fa violenza a se stesso. Figli miei, ognuno di voi chiama su di sé e sull'umanità la giustizia di mio Figlio. Cosa è successo al popolo di mio Figlio? In questo momento ne vedo così pochi! E di questi pochi, quanti sono veramente fedeli e non hanno paura di essere individuati? Figli miei, voi che appartenete ai gruppi di preghiera, ai gruppi apostolici, voi che servite mio Figlio, sarete messi a dura prova e purificati, e il vostro numero diminuirà, perché non tutti saranno pronti a sacrificarsi per mio Figlio. Amato popolo, amati figli del mio Cuore Immacolato, voi siete il popolo di mio Figlio, mio Figlio mi ha affidato il compito di mostrargli la sua vera Chiesa, perciò vi guido costantemente, vi esorto fortemente ad essere fedeli, a dare una testimonianza viva, a non vergognarvi di professare la fede, vi esorto e vi invito a seguire questa Madre ai piedi della Croce di Gloria. Pregate, figlioli, per gli Stati Uniti, perché stanno soffrendo molto. Pregate, figli miei, per la Cina, il suo popolo soffrirà. Pregate per la Corea del Nord, i miei figli soffriranno. Siate vigili, non esitate in nessun momento, non dimenticate che sono vostra Madre e non vi abbandonerò in nessun momento. Il mio manto è la vostra protezione, vi farà da scudo, ricordate che i miei figli fedeli saranno segnati, così sarete riconosciuti. Vi amo infinitamente, venite a me, sono vostra Madre, non abbiate paura. Vedrete i nuovi Cieli e la nuova Terra, e uniti al mio coro celeste canterete Alleluia, Alleluia, Alleluia all'unico Dio e alla Santa Trinità! Vi benedico, figli, non esitate, sono qui, sono vostra Madre. Vi benedico nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo, Amen. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

04 ottobre 2014 - Madre di Dio
Mio amato popolo, oggi vengo a voi con il mio Cuore traboccante d'amore per benedirvi e riversare il mio amore su ciascuno di voi. Voi siete il popolo di mio Figlio, non voglio che vi sbagliate. Mio Figlio ha bisogno di un popolo di coraggio, di un popolo di fede e di un popolo di obbedienza. Ricordate che chi non obbedisce alla legge di mio Figlio è ben lontano dall'essere veramente suo figlio. Ecco, io sono davanti a voi come l'Arca della salvezza; venite a salire sull'Arca e vi porterò da mio Figlio. Amati figli del mio Cuore Immacolato, si avvicinano momenti cruenti per l'umanità, la Chiesa di mio Figlio sarà messa alla prova, ma voi, il suo amato ovile, condividerete la gioia del compimento della volontà del Padre. Discernete costantemente che il nemico delle anime sta venendo a prendere il suo bottino e da un momento all'altro prenderà un gran numero di anime e le metterà nel suo tesoro. Siate messaggeri del mio Amore, ma soprattutto siate messaggeri dell'amore di mio Figlio. La vita dei miei figli deve essere incentrata su Cristo, dovete osservare i Comandamenti, dovete obbedire alla parola di mio Figlio ed essere messaggeri di questa parola. Io rimango con la Chiesa di mio Figlio e vengo per gli apostoli degli ultimi tempi. Miei cari, vi benedico. La mia benedizione sia con voi e vi accompagni ovunque andiate, ricordate che chi vive facendo il bene, gli ritorna. Chi accoglie la parola di mio Figlio, mio Figlio lo accoglie nel suo cuore. Datemi la mano e vi condurrò da mio Figlio. Uniti a me, sarete in grado di affrontare ciò che verrà. L'uomo è quello che è, e voi dovete confidare e mantenere la fede in mio Figlio. Come vostra Madre, soffro per quello che state soffrendo e per quello che soffrirete, e il mio Cuore arde d'amore per ciascuno di voi. Vi incoraggio a pregare insieme, senza distinzioni, come un unico Cuore, per questa nazione di Porto Rico. Vi incoraggio a pregare per gli Stati Uniti, che soffriranno per i flagelli del terrorismo. Miei cari, siate forti e non vacillate, questa vostra Madre rimane con voi. Invocatemi e verrò presto. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

05 ottobre 2014 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, la pace di mio Figlio rimanga in voi.... Il mio amore materno vi protegga.... Lo Spirito Santo vi aiuterà se gli chiederete aiuto. Figli miei, camminate e non guardate quello che sta accadendo, che sta crescendo a danno dell'umanità. Il sole splende verso l'alto e illumina tutto, così lo Spirito Santo dà luce alle anime se le pregano. Lo Spirito Santo dona alla creazione il discernimento per operare e agire, per pensare e sentire, ma poche creature umane pregano per questo. Mio Figlio ha dato al suo popolo i mezzi e molto di più per fermare il male. Quando i miei figli rimangono inattivi, distratti, con una mentalità di basso profilo e un cuore indurito, un velo di ignoranza li copre e, sebbene i segni dei tempi siano evidenti, essi non li vedono e li negano. Amati figli, la Chiesa di mio Figlio vivrà momenti di dolore, sarà confusa e scossa, il mare è agitato e le onde delle minacce si alzano una dopo l'altra contro la Chiesa di mio Figlio. La Chiesa sarà messa alla prova e modificata, anche se questa non è la volontà di mio Figlio. Il suo Cuore misericordioso sta soffrendo così tanto! La prova del fuoco è l'unico modo per confermare la purezza dei cuori, la retta intenzione e la perseveranza in cui devono rimanere i soldati dell'amore di mio Figlio. Quanta misericordia mio Figlio riversa sulle anime affinché non periscano e non abbandonino la barca per lo scoraggiamento! La Chiesa di mio Figlio è costantemente messa alla prova come l'acciaio sul fuoco. Questa Chiesa deve essere santa come è santo mio Figlio. Miei cari, la creazione diventerà santa quando cancellerà i suoi interessi personali per il bene della fratellanza e dei suoi simili. In questo momento, la fratellanza è un'utopia, l'amore è un sogno, la fedeltà è qualcosa di strano e la verità è un crimine. La Parola, che la casa di mio Figlio spiega con i suoi strumenti, viene costantemente messa a tacere, negata e ridicolizzata, così che il popolo di mio Figlio rimane nell'ignoranza. Figli, la legge data dal Padre Celeste non era destinata al passato, è la presenza eterna della Volontà Divina nella Santissima Trinità; rimane presente in ogni momento affinché possiate compierla e viverla in spirito e verità. Figli del mio Cuore Immacolato, i nemici della verità che mio Figlio proclama, stanno sorgendo con potenza sul corpo mistico per strappare le anime attraverso la depravazione e la negazione del peccato. In questo momento dovete vigilare, con la luce accesa, pregando lo Spirito Santo per il discernimento. La legge del Padre non è subordinata allo sviluppo dell'umanità, ma l'umanità deve sottomettersi alla legge del Padre. Questa generazione ferisce costantemente l'amore misericordioso di mio Figlio, solo pochi accettano con umiltà le frecce dell'inganno che il maligno invia loro attraverso i fratelli. È una follia divina che le anime allineate alla Volontà di Dio vivano immerse nel mare costante dell'Amore di Dio, anche se non possono gioirne, perché il male non dorme mai e, anzi, mette alla prova in misura maggiore coloro che lottano per essere fedeli. La Chiesa di mio Figlio deve essere sempre ferma nell'amore e nella decisione, nella forza e nella determinazione, nella conoscenza di tutto ciò che la circonda e nella risolutezza, essendo sincera nella luce e nel buio, davanti ai fratelli e lontano da loro. La verità è l'eternità. I miei figli sono tra i miei apostoli mariani e, come me, non avanzano per essere visibili, ma rimangono fedeli senza essere sconfitti. La peste avanza immediatamente, senza sosta. Il motivo è l'abuso della scienza, che porta ai miei figli nuovi flagelli, sconosciuti e più aggressivi. Figli, usate ciò che vi ho detto per combattere le malattie infettive. Rimanete concentrati su mio Figlio, non lasciate che l'idolo del denaro determini la vostra condotta nel mondo. L'economia soffrirà, anche se dicono che l'economia è stabile, crollerà rapidamente.... Bambini, pregate per l'Inghilterra, soffrirà. Pregate per coloro che sono perseguitati ingiustamente. Pregate per la Svezia, piangerà. Amati figli del mio Cuore Immacolato, la Misericordia di mio Figlio scende a tutti gli uomini nello stesso grado. È necessario che il popolo di mio Figlio sia unito, che rimanga nell'amore di mio Figlio. Amati, la terra trema a causa del male che l'uomo riversa su di essa, e quando tremerà, i miei figli soffriranno molto. L'elettromagnetismo della terra non sarà più lo stesso, l'asse si sposterà, accorciando i giorni. Amati, non temete, il figlio della fede è consapevole della necessità di purificare la razza umana, prima che anche gli eletti si perdano. Il mio Cuore continuerà a proteggere tutti coloro che lo desiderano. Penetrate nel Divino Amore di mio Figlio e non sperimenterete la solitudine, perché camminerete nella luce che viene solo dalla divinità. Io vi proteggo, non abbiate paura, non siete soli. Sono con ciascuno di voi, sono vostra Madre. E le mie legioni rimangono sulla terra a proteggervi. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

08 ottobre 2014 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, cammina mano nella mano con Me.... Io dimoro in ognuno dei Miei figli.... questi sono i momenti che precedono il Grande Avvertimento, esaminerò le anime, ognuna personalmente. Le esaminerò, permettendo anche in questo momento alla volontà dell'uomo di guardare nella propria coscienza. È per questo che la Mia Casa non smette di avvertire il Mio popolo ancora e ancora di pentirsi. Il male è male e non potrà mai avere un altro significato. Il bene è buono e sarà sempre buono. Il mio popolo è perseguitato e massacrato, e per questo vengo continuamente insultato, ma non dimenticate che in tutto il mondo i miei figli sono perseguitati anche da coloro che hanno giurato di dedicare la loro vita al mio servizio e di essere pastori del mio popolo. I miei figli sono perseguitati da alcuni di coloro ai quali è stata affidata l'autorità della mia Chiesa sulla terra. Al momento, i miei mandati sono stati allontanati dal mio popolo, così che il mio popolo è soggetto ai capricci degli uomini e ai loro "ego" umani. Il male esiste, è l'antitesi del bene e si sta diffondendo in tutta l'umanità, che trova terreno fertile nella stragrande maggioranza dei miei figli ed è alimentato da alcuni dei miei stessi consacrati che hanno negato l'esistenza del male. Se l'umanità vivesse nel bene, come sarebbe diversa questa terra! Sarebbe vissuta in Paradiso prima del tempo, sarebbe vissuta unita alla mia Volontà, ma non lo fa, anzi, si ostina ad offendermi, mi ferisce legata ad un palo quando nega l'esistenza del male, dando così il libero arbitrio, così l'uomo si lega al peccato con una promiscuità totale e si stacca dalla vera conoscenza della fede in me. La fede senza le opere è morta, ma le opere senza la fede sono davvero vuote, sono vuote in Me, sono opere morte, sono opere senza vita. Chi non si avvicina a me non può conoscermi profondamente e non è in grado di amarmi come mi aspetto da lui. Ognuno di voi deve essere un pilastro di sostegno per il proprio fratello, affinché possa rimanere nel cuore della lotta e non perdersi. Coloro che dicono di lavorare per la mia signoria, ma non vengono a Me, non pregano e non Mi ricevono, quanto sono lontani da Me! Sono un vello leggero quando non sono volontariamente racchiusi nel mio amore. Mio amato popolo, vi ho invitato a penetrare nella conoscenza della Mia Parola, affinché non siate ingannati e trattenuti a causa dell'ignoranza. Nel battesimo avete ricevuto il mio mandato, vi ho consacrati per essere sacerdoti, profeti e re. Sacerdoti della Chiesa universale, re, perché condividiate con Me il Mio Regno, e profeti, perché non permettiate ai vostri fratelli di essere portati via da Satana, che avanza costantemente, rubando le mie pecore dal mio ovile. Mio amato popolo, servitevi a vicenda e insistete sulla santità dei miei consacrati e sul vivere secondo la mia parola. Questi sono momenti crudeli, momenti di persecuzione per la mia Chiesa, momenti prima di affrontare i miei stessi atti, momenti che l'anticristo ha preso nelle sue mani per comprare con il suo potere terreno, tutti coloro che mantengono l'autorità sul mio popolo per abbandonarmi. Non mi separo dai miei fedeli.... siete miei figli, mi conoscete e mi amate, voi che non limitate la mia presenza in ciascuno di voi, voi che penetrate la mia Misericordia, ma gridate la mia Giustizia Divina, ricevete il sigillo del mio amore eterno. Mio amato popolo, la guerra non si combatte solo sul campo di battaglia che potete vedere, la guerra si combatte anche da spirito a spirito. Satana non è solo, tutte le sue legioni sono in questo momento intorno ai popoli per annullare in loro il pensiero e la volontà di penetrare la mia conoscenza. Non vi lascio soli per un momento. Nel momento più cruento della purificazione manderò qualcuno della mia Casa che dirà la mia parola e la mia verità e aprirà le menti ristrette e i cuori induriti. In ogni epoca ho inviato i miei messaggeri e questo tempo non è diverso. La persecuzione del mio popolo si estende a tutta la terra, nessuna nazione ne sarà esente, è necessaria la fortezza per rimanere in me, obbedire ai miei comandi ed essere fedeli alla mia volontà. Gli eventi naturali trasformeranno la terra e il mio popolo ne soffrirà. Ma non soffrirà da solo, io soffro con voi, il mio Spirito Santo abita in ognuno di voi, ricordate che il peccato che non perdono è quello commesso contro il mio Spirito Santo. Miei cari, oh, come questa generazione ha ceduto al peccato e ha superato tutti i peccati delle generazioni precedenti! Un diluvio sta arrivando sull'umanità, un diluvio di fuoco che purificherà la terra. Oh, come mi addolora vedere tanti uomini che si vestono da donna! Oh, come mi addolora vedere tante donne che si vestono da uomini! Quanto meno Sodoma e Gomorra sono state distrutte. E come mai anche i miei eletti, che mi rappresentano sull'altare, negano la mia giustizia quando le trasgressioni di questa generazione superano quelle delle generazioni precedenti? Ho bisogno e desidero un popolo santo! Chiedo un popolo santo, come Io sono santo! La Mia Chiesa, il Mio popolo, il Mio corpo mistico continuerà ad essere flagellato, lo scisma è in arrivo, ma non lasciatevi confondere, perché la Mia Parola non è libertinaggio, è libertà nel Mio Amore e nella Mia Misericordia, è libertà nella Mia Giustizia Divina, è libertà per l'uomo di scegliere la sua strada, ma non di negare il peccato. Vi incoraggio a continuare la catena di preghiera del Santo Rosario in tutto il mondo. Popolo mio, invocate la preghiera per l'Inghilterra, che subirà un grande flagello per mano del terrorismo. Pregate per la mia amata nazione del Cile, che soffrirà per gli effetti della natura. Pregate figli miei, l'aquila cadrà, gli Stati Uniti soffriranno molto. Mio amato popolo, non dimenticate che non abbandono i miei fedeli, il mio Spirito Santo rimane in ognuno di loro, riversandosi su tutti i miei figli. Tenete come armi l'amore, l'umiltà e la pazienza. Tutti coloro che si dicono cristiani, e che volontariamente continuano ad essere una colonna del gruppo di preghiera, devono essere i più semplici di tutti, rimanere all'ultimo posto ed essere sinceri; e affinché nessuna menzogna passi dalle sue labbra, essere umili, misericordiosi e affinché i suoi fratelli mi vedano in lui. Miei cari, siate molto rafforzati e conoscetemi fino in fondo. Questo è un momento di purificazione e la prova crescerà in ogni modo per tutta l'umanità, ma soprattutto per i miei fedeli. Sappiate che Io difendo i miei, non avete bisogno di armi come quelli che le usano per uccidere il loro fratello, vivete nella mia Volontà, e la mia Volontà è unità, fratellanza e amore, è fede, speranza e fiducia in me. Consacratevi al mio Cuore e al Cuore Immacolato di mia Madre. Portate con voi il Santo Rosario, non nascondetelo, perché chi si mostra come mio figlio davanti agli altri, le mie legioni angeliche lo porteranno a me. Preparatevi spiritualmente, non esitate, non perdete un momento, affrettatevi all'incontro completo e finale, fondendovi nella mia Volontà, affinché tutti voi siate la somiglianza delle mie opere e delle mie azioni sulla terra. E così combattere il male. A ciascuno di voi do la mia speciale benedizione, e coloro che combattono contro di me siano certi di trovare più tenebre finché non si pentiranno. Che la mia Benedizione sia su ognuno di voi e in ognuno di voi nelle vostre case e nel vostro albero genealogico. Vi benedico nel mio Amore, vi benedico con la protezione di mia Madre. Andate in pace, nella mia pace. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

11 ottobre 2014 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, i miei figli adorano mio Figlio, fanno la sua volontà e brillano come il sole di mezzogiorno. Figli, ognuno di voi è il tesoro più prezioso di mio Figlio, lo splendore della sua casa e il balsamo che gli viene negato da quei suoi figli che si ribellano al bene. Amati, lo sconvolgimento dell'umanità procede sulle ali del male, come un'ombra che avvolge la volontà umana e la indebolisce contro il flagello incessante della malizia del male, destinata a bandire in ogni modo il bene dal Cuore dell'uomo. Il potere dell'ignoranza umana, unito alla crescita del male che Satana e le sue legioni hanno saldamente impiantato nell'uomo, aumenterà con il progredire della Tribolazione. L'aumento del peccato, nei suoi aspetti diabolici e perversi, fa sì che la creazione umana mostri tutto ciò che è abominevole agli occhi di mio Figlio. Così, come non potete dissetarvi senza acqua, vi invito a vivere e ad agire secondo la volontà di mio Figlio. Amati, attenetevi ai principi che mio Figlio stabilisce per il bene dei suoi, che l'uomo distorce senza temere una così grave offesa. La dottrina che è stata usata impropriamente per il male e la distruzione dell'uomo e per dare potere alle grandi potenze diventerà il flagello dei suoi stessi creatori. Non dimenticate che questa Madre rimane vigile contro il male che affligge i suoi figli. Figli, la terra trema, pregate per il Giappone. L'energia nucleare colpirà ancora, contaminando l'umanità. Pregate per i miei figli negli Stati Uniti, soffriranno. Pregate, la Russia tremerà. Amati figli, consacratevi al mio Cuore Immacolato. Amate mio Figlio in spirito e verità, andate incontro a Lui. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita Ave Maria purissima, senza peccato concepita Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

13 ottobre 2014 - Madre di Dio
Figli miei, amati figli del mio Cuore Immacolato, vengo a voi con il mio Cuore aperto perché ognuno di voi possa entrarvi. Il mio Cuore è una protezione per tutti coloro che desiderano camminare sulla via del bene e per tutti coloro che desiderano e hanno preso la ferma decisione di cambiare strada. Amati figli del mio Cuore Immacolato, la densità dell'aria non solo non permette all'uomo di respirare liberamente, ma lo costringe a respirare aria completamente inquinata, con la conseguenza che il cervello viene alterato e controllato emotivamente in modo clandestino. Tutti i tipi di inquinamento causano un grande squilibrio nell'uomo. Il Padre Eterno ha dato alle sue creature una terra pulita per essere libere, veramente libere. Tutto ciò che è stato creato adempie allo scopo che il Padre gli ha dato, ma nel corso delle generazioni l'uomo si è ribellato alla volontà di Dio, causando cambiamenti in tutto ciò che è stato creato, e questo grave peccato è caduto e continuerà a cadere sulla terra. L'uomo ha smesso di guardare alla terra con gratitudine, mentre la terra gli fornisce cibo, acqua e sostentamento. L'uomo non ha mostrato la gratitudine che è dovuta al Padre, a mio Figlio e allo Spirito Santo per avergli dato tutto ciò di cui ha bisogno per vivere. Figli miei carissimi, in questo momento l'umanità si trova all'interno di un labirinto, un labirinto dal quale potranno uscire solo coloro che avranno preso la ferma decisione di cambiare la propria vita e diventare esseri di bontà. Voi ignorate il male perché non vi siete immersi nella via dello spirito. Il male si muove intorno a voi, il male che Satana e le sue legioni hanno nelle loro mani e che stanno riversando su tutti quegli esseri umani che rimangono spiritualmente deboli e si sono lasciati trascinare dal modernismo che Satana ha introdotto attraverso coloro che dettano all'umanità dal modo in cui deve vestire il suo corpo, il tempio dello Spirito Santo, al modo in cui deve lavorare e agire durante la sua vita. Il mio cuore trema alla vista della nudità di cui si veste una donna.... Il mio cuore trema alla vista di come un uomo ha perso la sua mascolinità e si veste con orgoglio con abiti che appartengono alle donne. Il male conosce molto bene l'uomo e lo tenta attraverso il suo "tallone d'Achille", lo tenta con il suo corpo, con le donne come oggetti sessuali totali, lo tenta con il corpo nudo di una donna. L'umanità è degenerata fino a fissare il suo sesso. Figli carissimi del mio Cuore Immacolato, vi chiedo di prendere coscienza totale e assoluta affinché la vita di ciascuno di voi sia un esame di coscienza. Ogni momento deve essere un'autovalutazione di come avete agito e lavorato. Miei cari, vi sto preparando a confrontarvi con il vostro libero arbitrio personale. Vi imploro di non considerare la mia chiamata come un'altra cosa che è arrivata nelle vostre mani. L'avvertimento sta arrivando all'uomo e l'uomo deve prepararsi attraverso il pentimento proprio in questo momento, in modo che sia meno doloroso. Rafforzatevi a vicenda, ognuno di voi deve prenderlo sul serio, perché è stato creato a immagine e somiglianza del Padre. Solo così e penetrando il mistero della Parola di Dio, rivelata nelle Sacre Scritture, solo così potrete muovere la vostra anima e fecondare la vostra coscienza con la fede, la speranza e l'amore. Amati figli del mio Cuore Immacolato, anche il più piccolo peccato, anche la più piccola offesa a mio Figlio e ai suoi fratelli, ognuno di voi vivrà in modo tale da giudicare se stesso. Mentre affrontate la vostra libertà abusata, accettate la coscienza completa e assoluta della trasformazione che avreste dovuto avere prima di vedervi senza pretese. Chi conosce mio Figlio e la sua Divina Volontà; le sue azioni non solo sono sbagliate, ma continua a cadere inesorabilmente nell'errore guardando i suoi fratelli immersi nel peccato e non avvertendoli delle sue conseguenze. Stanno arrivando grandi cambiamenti, figli miei, grandi cambiamenti nella Chiesa di mio Figlio, per i quali dovete essere sicuri che la parola di mio Figlio è una sola, ed è una parola a cui dovete obbedire per guidarvi, per agire e vivere in accordo con la Volontà Divina. I figli di mio Figlio devono essere come vetri trasparenti e cristallini attraverso i quali la Luce Divina possa penetrare, senza essere distorta dalla volontà umana. Miei amati, l'umanità è guidata da interessi economici, anche se non siete d'accordo con essi, ma ognuno di voi, in un modo o nell'altro, partecipa a questa azione deliberata di Satana, permettendo all'idolo del denaro di condurvi a commettere atti contro i vostri fratelli, contro i principi morali, contro voi stessi e soprattutto contro i precetti che dovete osservare. Amati figli del mio Cuore Immacolato, l'energia nucleare continua a danneggiare la terra, la casa di tutti gli esseri umani. Questo flagello, che l'uomo ha creato con le sue mani e che non può essere fermato, questa devastazione diventerà presto la causa del grande lamento dell'uomo. Le centrali nucleari sono un flagello che l'uomo ha costruito contro se stesso. Negli Stati Uniti, la mia amata terra, una sola centrale nucleare causerà dolore e orrore ai miei amati figli. La mente dell'uomo può portarlo in alto o farlo scendere al livello più basso.... miei amati, malattie sconosciute continueranno ad attaccare l'umanità, una per una, ma quando appariranno, vi fornirò le risorse naturali per combatterle. Il Padre ha dato all'uomo tutto ciò di cui ha bisogno, non solo per continuare, costruire e progredire nella scienza, ma nella natura l'uomo troverà tutto ciò di cui ha bisogno per mantenere una buona salute. So che alcuni di voi si asterranno e non oseranno nemmeno provare ciò che si trova in natura e che vi menzionerò, perché l'uomo, così come si ribella a mio Figlio e lo disprezza, così come nega me come Madre, nega gli attributi della natura per se stessa e negherà la Madre davanti a ciò che riguarderà i suoi figli. Miei cari, l'umanità ha abitudini alimentari confortevoli, che però sono completamente dannose per il corpo umano e lo distruggono e lo fanno ammalare continuamente. Attualmente, il corpo umano è saturo di cattive abitudini alimentari, che lo rendono un organismo indebolito, e nuove malattie stanno causando molti danni all'umanità. - Luz Maria chiede a nostra Madre cosa dobbiamo fare per rendere il corpo più resistente alle prossime pestilenze. La Madre risponde: Amata, usa l'acqua che è stata bollita in precedenza e inizia ora a disintossicare il corpo bevendo quanta più acqua possibile, in modo che il corpo inizi a purificarsi. Amato, come Madre che vede oltre ciò che vedi, ti chiedo di mangiare il gelso (mirtillo). È un depuratore naturale del sangue e questo aiuterà il corpo a diventare più resistente alle malattie di cui soffrirà l'umanità. Voi ignorate che gran parte dei virus e dei batteri che vi affliggono sono stati creati dall'uomo stesso come risultato del suo potere su tutta l'umanità. Amati figli del mio Cuore Immacolato, prendete nota: il terrorismo travolgerà l'umanità senza saperlo, causando disastri in vari Paesi, e l'uomo si pentirà di non aver ascoltato i miei appelli. Amati figli, la scienza usata male è stata e sarà un grave insulto a mio Figlio. Prestate attenzione, guardate in alto, non dimenticate che le benedizioni per l'uomo verranno dall'alto. Ciò che ho profetizzato sarà rivelato nel firmamento prima dell'Avvertimento. I segni nel firmamento annunceranno all'uomo l'arrivo di grandi calamità. Vi ho avvertito tante volte contro il comunismo, e i miei figli continuano ad aprire la porta al comunismo! Quando si risveglierà del tutto e, senza mascheramenti, si getterà sul suo stesso popolo, sarà troppo tardi per sradicare questo grande male che avete lasciato persistere. Figli miei, pregate, riunitevi, visitate mio Figlio nel Tabernacolo, esaminatevi, ricevete mio Figlio nell'Eucaristia completamente preparati, altrimenti raccoglierete ciò che avete seminato. Un seme non cresce se non è posto nell'habitat necessario per fiorire. L'uomo non cresce nello spirito se non si dedica a rafforzarsi nello spirito, voi che siete seguaci di mio Figlio, e soprattutto quando fate le opere e le attività di mio Figlio per il bene e per i vostri fratelli e per la terra che il Padre vi ha dato. L'uomo non vive al massimo delle sue potenzialità, purtroppo vuole continuare a farlo, ma non dimenticate che i tiepidi saranno cancellati dal Padre dalla sua bocca. Un vero cristiano è colui che non solo accetta la parola di mio Figlio, ma la segue costantemente in ogni azione della sua vita per il bene dei fratelli, senza paura di essere ridicolizzato. Figli miei amati, vi amo e proprio perché vi amo vi avverto di non cadere prima del tempo, ma con consapevolezza e conoscenza decidete di agire liberamente per il bene. Ora state vivendo all'inizio della purificazione. L'uomo sarà fortemente purificato e messo alla prova. L'Anticristo farà presto sentire la sua presenza, ma prima che ciò accada, tutti i suoi tentacoli coopereranno contro l'uomo. Miei cari, pregate per il Brasile, gli elementi si solleveranno contro di lei. Non riconosceranno l'uomo. Voi che tanto amate e riconoscete mio Figlio, pregate affinché la preghiera allevi le sofferenze del mio amato popolo brasiliano. Amati figli, pregate, vi incoraggio a pregare con il cuore e a desiderare il bene per i miei figli degli Stati Uniti, che saranno le vittime innocenti delle azioni malvagie dei loro leader. Pregate figli miei, pregate per la Francia, che soffrirà per il flagello del terrorismo. Miei cari, la terra che ha rinnegato i suoi figli, che l'hanno cullata con amore, farà uscire il suo dolore dai vulcani. Venite a me, figli, lasciate che vi conduca a mio Figlio. Io sono la vostra Madre, sono la Madre della benedizione e dell'amore, della consolazione, della pace e dell'unità. Venite a mio Figlio, nel mio Cuore Immacolato e protetti dal mio manto, come un cielo stellato, dove vivrete sempre nella luce dell'amore di mio Figlio. Io vi difendo dal male e i vostri compagni di viaggio attendono con pazienza il comando di salvare i fedeli di mio Figlio. Amatevi gli uni gli altri. State lontani, molto lontani da tutto ciò che è contrario alla volontà del Padre. Vi benedico, rimanete nel mio Cuore e permettetemi di essere costantemente il vostro Avvocato davanti al mio Divin Figlio. Vi benedico, il mio Amore è in voi. Sei il mio grande tesoro. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

22 ottobre 2014 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, voi siete il mio popolo e io sono il vostro Dio. Popolo mio, figli miei fedeli, non cadrete, non sarete mai sconfitti, per quanto forti siano i venti, per quanto dura sia la battaglia spirituale, se i miei figli vivono e fanno la mia volontà, non saranno mai sconfitti. Io rimango e sarò sempre con il mio popolo come suo Re, come suo Signore e suo Dio, e il mio popolo mi adorerà e mi glorificherà fino al giudizio finale. Ho annunciato la mia Seconda Venuta, in cui non annuncio la fine dei tempi, ma la mia Seconda Venuta. Ma trovo tanti miei figli distratti dagli affari mondani! Mia Madre, in tutte le sue rivelazioni, ha annunciato i segni finali di questa generazione.... ma il suo appello non è stato ascoltato, e in questo momento i miei figli rinnegano la parola di mia Madre, dimenticano che scelgo i miei strumenti, i più piccoli, quelli che nessuno guarda, affinché l'opera del mio Spirito che si manifesta nella creazione sia notata. Non cerco medici, non cerco grandi teologi, non cerco grandi gerarchi, non cerco personalità di spicco del mondo. Vengo da persone semplici e umili di cuore, da coloro che si lasciano trasformare, vengo da coloro che mi cercano e obbediscono ai miei appelli e a quelli di mia Madre, questi sono i giusti e questi sono coloro che annunciano la mia parola. Voi non cercate i segni dei tempi, non guardate questo momento così critico per questa generazione, dove il peccato debole e oscuro corre con il vento e inquina la mente e il pensiero, e inquina l'uno e l'altro; inquina il Cuore dell'uomo, dove appaiono i peccati più abominevoli. E coloro che si definiscono miei figli vogliono che la mia Parola venga cambiata, così come oggi il peccato non viene chiamato peccato, vogliono che la mia Parola smetta di chiamare peccato ciò che è contrario alla mia volontà. Mio amato popolo, la mia voce non sarà messa a tacere, non potrete mettere a tacere la mia Parola. Chiamerò peccato ciò che è contrario alla mia volontà, non ho tolleranza per il peccato. Ho chiamato il mio popolo ad essere santo, come io sono santo. Non voglio un popolo tiepido, non voglio un popolo aperto al peccato, ma un popolo aperto alla mia Volontà, un popolo che si sacrifichi, che si dia da fare per vivere, lavorare e agire secondo la mia Volontà. Io sono Misericordioso, per cui anche se è il peggior peccatore del mondo intero, se si pente veramente e ha un forte obiettivo di miglioramento, è una pecorella smarrita che accolgo con tutto il mio Amore. Io sono Misericordia, ma la mia Misericordia non accetta il peccato continuo e non accetta il modernismo contrario alla mia Volontà. Sono venuto a riscattarvi dal peccato perché ne usciate, non perché cadiate nel peccato con nomi falsi che contraddicono la mia Giustizia.... O avete dimenticato che l'inferno esiste? E che in quel lago di fuoco le anime che vi rimangono soffrono, soffrono la mia assenza e soffrono per aver vissuto contro la mia Volontà? Io sono il Giusto Giudice, i miei figli hanno tutte le opportunità davanti a loro per cambiare la loro vita, ma in questo momento il peccato ha degradato l'uomo, indurito il suo cuore e offuscato la sua visione. Figli miei, soffro per tutto ciò che si sta abbattendo sull'umanità, soffro per il dolore dell'umanità.... guerra si abbatterà sull'umanità in un istante, inaspettatamente, perché vengono firmati falsi trattati di pace e l'umanità pensa che non ci sarà nessuna guerra. Oh, quanto vi sbagliate, figli miei, quanto vi sbagliate! L'orrore di coloro che sono consapevoli delle conseguenze dell'uso improprio della scienza per creare l'energia nucleare e averla nelle mani di Paesi che saranno un flagello per tutta l'umanità è ciò che fa stringere il mio Cuore, perché vedo come le mie creature stanno soffrendo per questo grande flagello. La terra non smette di tremare nei suoi sforzi per far sì che l'uomo volga lo sguardo verso di Me, ma quando vedrà che non può farlo, tremerà più violentemente e la sua forza uscirà dai suoi vulcani. Mio amato popolo, oh, quanto vi amo e quanto mi rifiutate! Soffro quando venite a ricevermi nell'Eucaristia senza sapere che sono in questa particella di pane, trasformata nel mio Corpo e nel mio Sangue. Soffro tanto per coloro che mi consacrano e non vivono questo momento sublime della mia Trasfigurazione! Popolo mio, voi che mi amate dovete trasformarvi - già da ora - in esseri non solo oranti e passivi, ma in propagatori dei miei avvertimenti al mio popolo. Non agisco senza aver prima avvertito il mio popolo attraverso i miei servi, i miei profeti. Siate vigili, non ritiratevi, non pensate che le preghiere che mi avete offerto con amore siano state esaudite, perché in questo momento del mio Spirito Santo ho bisogno di uomini d'azione che non si fermino, che lavorino mattina, pomeriggio e notte per il mio regno, avvertendo i loro fratelli e sorelle, portando la mia Parola e testimoniando il mio Amore, ma allo stesso tempo chiamando il peccato con il suo nome. Mio amato popolo, siate coraggiosi, non cedete al peccato. Satana ha mandato sulla terra tutti i demoni per tentare l'uomo in ogni modo possibile. Ricordate che Satana conosce il tallone d'Achille di ogni uomo e vi tenta lì. Guai a coloro che cadono e non si rialzano, saranno vittime dei demoni che si infiltrano nel mio popolo. Ricordate che il nemico dell'anima deve essere disprezzato nella mente degli uomini, e ricordate che si traveste da angelo di luce in creature belle e gentili, attraverso le quali vi indirizzeranno alla caduta. Come soffre il mio Cuore quando i miei figli si dedicano al peccato 24 ore su 24 e guardano con indifferenza la sofferenza dei loro fratelli! Figli miei, Sodoma e Gomorra sono lasciate alle spalle, notate che anche questi paragoni sono validi in questo momento, quando l'uomo stesso dà vita al peccato nei suoi modi più satanici. Tutto ciò che è stato creato dalla mano di mio Padre trema, e l'uomo che vive ipnotizzato da tutto ciò che lo circonda ignora ed è sordo a tutto ciò che vi annuncio e a tutto ciò che la scienza vi avverte di preparare. Amati figli, in questo momento state vivendo comodamente con tutto ciò che la tecnologia vi mette a disposizione e ignorate il fatto che da un momento all'altro il sole avanzerà con il suo fuoco sulla terra e la terra brucerà, la vegetazione brucerà, i satelliti cadranno e ciò che l'uomo ha lasciato sospeso nello spazio cadrà sulla terra, e in quel momento il silenzio inghiottirà tutta l'umanità, non ci saranno mezzi di comunicazione, coloro che sono immersi nella dipendenza dalla tecnologia abusata impazziranno e poi si pentiranno, ma sarà troppo tardi, non per chiedere il mio perdono e dare loro la mia Misericordia, ma per essere consapevoli, perché non avranno alcuno strumento tecnologico. L'umanità tornerà indietro e dovrà ricominciare da zero. Non è forse un grande segno che vi avverte che questa è la fine di questa generazione? Figli miei, non fatevi ingannare, non c'è posto su questo pianeta dove l'economia sia solida. Stringete la cinghia e fidatevi di me. Non siate come i farisei che dicono di amarmi, ma nei momenti tragici si lamentano e mettono da parte i miei appelli, vedendo solo momenti di dolore, non convertendosi e combattendo falsi dei, in questo caso il denaro. Tutto questo, figlioli, è una preparazione alla venuta dell'anticristo. Egli sedurrà le persone e controllerà le menti con grande potere, e coloro che non vivono secondo la mia volontà si arrenderanno a questo potere e si schiereranno per l'anticristo, che toglierà il potere a tutta l'umanità. Figlioli, il Mio corpo mistico soffrirà e Io ne sono addolorato. La mia Chiesa soffrirà e sarà divisa, ne sono addolorato. Quando i miei figli vedranno che l'economia sta crollando, molti di loro impazziranno.... quanto mi addolora! Io resto qui per proteggervi, amarvi e difendervi, ma ho bisogno che stiate lontani dal peccato in tutti i suoi aspetti e forme. A coloro che negano il peccato, che negano l'esistenza di un luogo di sofferenza per coloro che hanno vissuto senza pentimento, ricordo che sono morto sulla croce per redimervi, ma non perché possiate vivere nel peccato. La mia legge è una sola, non è soggetta a cambiamenti - così come la volontà di mio Padre non è soggetta ai capricci dell'uomo. Mio amato popolo, continuerete a soffrire il flagello delle malattie, create dall'uomo stesso per indebolirvi, ma il mio popolo non sarà sconfitto, perché io sono il vostro Dio, l'Onnipotente, che mi offro al mio popolo e lo difendo. Miei cari, pregate per la Costa Rica, che tremerà e soffrirà. Miei cari, gli Stati Uniti subiranno il flagello del terrorismo e gli innocenti saranno vittime del dolore. Pregate per questo mio popolo. Figli del mio Cuore benedetto, non sentitevi sconfitti, ricordate che io cammino con voi e vi guido come una colonna nella vostra marcia attraverso il deserto. Sentirete la mia voce, il mio Spirito Santo vi guiderà e vi rafforzerà. Figli miei, seguite la strada giusta, perché presto, molto presto, in un istante verrò da voi per mettervi davanti alle vostre coscienze, in modo che ognuno di voi si veda internamente. La maggior parte di voi si pentirà di avermi offeso, ma una gran parte dei miei figli sarà contro di me e non accetterà i propri peccati. È molto importante, è necessario per la mia salvezza ricordare gli avvertimenti di mia Madre sull'Avvertimento, non sono stati dati per non accadere, lei ha avvertito sull'Avvertimento perché è un decreto della mia Casa e questa generazione lo vivrà. I miei esseri di luce, i vostri compagni di strada, aspettano una mia parola per proteggere i miei fedeli, che non periranno. Il mio popolo sarà elevato al cielo, il mio popolo. Chi si sacrifica e si umilia sarà salvato..., chi è speranzoso, fedele e soprattutto misericordioso verso i suoi fratelli che lo umiliano e verso quegli esseri che dicono di riconoscere tutto e di sapere tutto..., è la pupilla del mio occhio. Figli, colui che ha conoscenza di tutto e sa tutto ciò che accadrà sono Io, il vostro Dio. Continuate a confidare in Me e a guardare a Me, non alle persone. Colui che ha la verità assoluta sono Io, il vostro Gesù, che vi ama e vi benedice. Siete figli del mio Cuore. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

27 ottobre 2014 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, pregate e verrò, chiedete e vi darò, sacrificatevi e vi riceverò. Il mio popolo trionfa quando si unisce e combatte unito contro il male, trionfa quando affronta il male con una preparazione adeguata. L'uomo vuole combattere con mezzi umani, ma deve combattere con mezzi spirituali. Il male deve essere combattuto con la preghiera e il digiuno, soprattutto, se non c'è la preghiera, si è lontani dallo sconfiggere il nemico. Sono venuto a dare una lezione al mio popolo che non è stata accettata e continua a non essere accettata perché non viene compresa. Chi vuole combattere il male deve avere delle armi, e la principale è la preghiera e il digiuno. Chi dice di combattere nel mio nome..., nel mio nome deve pregare, come io ho pregato il Padre mio. Il digiuno è stato completamente ignorato e negato, dal duro lavoro delle false strutture, non potrà vincere efficacemente, e solo a metà, permettendo al male la libertà e la derisione dell'uomo. Amati figli, oh, con quanta calma osate fare amicizia con il diavolo! E alla fine cadete nella tentazione. Vi ordino di essere combattenti accaniti contro il male, non parlate con il diavolo, egli vi sconfiggerà. In questo momento, cari figli, il bene e il male sono in una lotta costante, di cui le creature umane non sembrano accorgersi. L'umanità vive immersa nel mondano e nei suoi desideri, senza rendersi conto del futuro della sua anima. I miei fedeli soffrono in modo indescrivibile per i loro fratelli e per alcuni dei miei figli prediletti, che non pensano che io trasmetta loro la mia parola, e per la loro stessa famiglia quando li perseguitano. I miei fedeli sono perseguitati, trattati come pazzi e viene loro negata la possibilità di raggiungere le anime con il mio messaggio e con il messaggio di mia Madre. Tuttavia, i miei fedeli vivono con gioia, quella gioia interiore che allevia la sofferenza quando si fatica e si agisce secondo la mia Volontà. Mentre chi è immerso nel materialismo, nei piaceri, in ciò che è contrario alla mia Volontà, vive in momenti, momenti di falsa felicità, momenti di angoscia e di dolore. Miei cari, vi manderò il mio aiuto, affinché nei momenti di afflizione siate sostenuti dalla mia Parola. Vivete in una festa duratura, voi che mi conoscete e mi amate. Figlioli, il male trova un'apertura attraverso la quale penetrare e provocare una tempesta catastrofica quando manca il mio Amore, quando manca l'amore tra di voi, quando manca la speranza e siete nella disperazione. Non pensate in coloro che danno appuntamenti che non sia la mia volontà, siate vigili, con l'olio del mio Amore in voi che pulsa costantemente, non addormentatevi. Amato popolo Mio, in mezzo a tutto quello che state già vivendo, ci sono tanti Miei figli che non sanno che in un batter d'occhio l'umanità entrerà in un dolore diffuso e i Miei figli si chiederanno cosa sta succedendo quando vivete nel mondo senza curarvi dei vostri fratelli e sorelle che soffrono. Amati figli, i Paesi del nord saranno divisi a causa del grande terremoto e dello tsunami; la città malvagia sarà ripulita sotto l'acqua. I miei templi sono vuoti e i luoghi malvagi consegnano i miei figli nelle grinfie di Satana. Manca la consapevolezza, popolo mio, la consapevolezza del mio Amore, poca devozione a Me e l'inizio del male. Cercano di compiere la mia Volontà con falsi atti di pietà e di fedeltà al mio Volere, senza un impegno diretto a cambiare la vita per sé e per i fratelli. Questo deve essere un atto continuo e un lavoro costante nella mia Volontà, rimanendo come anime gioiose e seguaci della mia Volontà. La preghiera senza la pratica è morta, e l'azione senza la preghiera è morta, senza vita. L'una è il complemento dell'altra, nei momenti in cui i miei figli devono testimoniare questa costante decisione di essere trasmettitori vivi, attivi e portatori della mia Volontà. Chi non si riposa per la mia causa non è uno sciocco; ma chi ignora la mia volontà per paura delle critiche dei suoi fratelli è uno sciocco. Miei cari, Io sono l'Amore e non abbandonerò il mio popolo, anche se il mio popolo mi abbandona. Mia Madre è la protezione e l'aiuto per i miei figli, è la vostra Avvocata presso di me, che vi rivela le mie intenzioni. Non disprezzate mia Madre, il mio bambino senza mia Madre non è in completa armonia con me e deve lavorare sodo. L'umanità sa che l'aspettano delle prove, ma sono più grandi di quanto immagina, così come il peccato è inimmaginabile. Le tenebre del peccato impediscono all'uomo di vedere oltre i suoi occhi, la montagna si sposterà verso il mare e nuove montagne che erano nascoste emergeranno dal mare. La natura rifiuterà il peccato che la ricopre e vorrà rinnovarsi. L'uomo nega il compimento dell'annuncio di Mia Madre, per paura, che assalirà colui che non compie la Mia Volontà. Mio amato popolo, non aspettate senza pentirvi, il nemico dell'anima prende per sé coloro che Mi rifiutano dalla loro vita e coloro che sminuiscono il potere di Mia Madre, che Mio Padre le ha dato, per essere stata obbediente nella perfezione. Mia Madre, la Donna vestita di sole, condurrà questa generazione al trionfo finale sul male. Il potere che l'uomo ha dato al male ha preso forza, gettando i miei figli, che sono inconsapevoli di ciò che sta accadendo, nelle mani di Satana e delle sue coorti, mettendosi nelle mani dell'unico potere mondiale a tutti gli effetti, che quindi paralizza la mente dell'uomo per controllare e svilire l'uomo, così come è svilito Satana stesso. Solo i miei fedeli che non temono, che vivono, lavorano e agiscono nella mia Volontà, superando le tentazioni, vedendo come vedo io e pensando con i miei pensieri, quando si offrono consapevolmente e costantemente alla mia Volontà, solo queste mie creature, con l'aiuto dei loro compagni di luce, come la mia Chiesa fedele mi aspetteranno senza disperare. Figlioli, pregate per gli Stati Uniti, il dolore entrerà nel loro territorio. Figlioli, pregate per la Francia, soffrirà nelle grinfie del terrorismo. Figli, pregate per il Cile, tremerà. Amati figli, non arrendetevi, anche se sembra che la mia Chiesa stia scomparendo; siate certi che le forze dell'inferno non avranno la meglio su di essa. Temete coloro che vogliono rubarvi l'anima.... non andate dietro alle creature umane, andate dietro al vostro Signore e al vostro Dio. Amate mia Madre. Io non vi abbandono. Non dimenticate di tenere nelle vostre case un grappolo d'uva benedetto nel mio Nome per i momenti di scarsità. Che la mia Benedizione sia con il mio popolo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

01 novembre 2014 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, mio fedele residuo, adempimento della mia volontà.... figli, il sole illumina la terra e l'umanità cammina protetta dalla luce del sole, la luna non permette l'oscurità totale, eppure in questo momento esseri accecati dal male e dalla disumanizzazione versano il sangue degli innocenti sulla terra che li ha scossi. Le viscere della terra, come Madre dell'uomo, spazzeranno via il fetore della malvagità umana e con il dolore della nascita daranno una lezione all'umanità. Amati figli, in un attimo i miei figli passeranno dalla luce all'ombra, l'anima sarà una lampada per i devoti, oppure sarà tenebra, più che tenebra. Figli della mia Volontà, non avete ascoltato il mio appello alla conversione, e mia Madre è scavalcata dai miei stessi figli, che attirano le disgrazie come una calamita sull'umanità..., avete ignorato la richiesta di mia Madre a Fatima, la Russia non è stata consacrata al Cuore Immacolato di mia Madre. La mia Chiesa è purificata e sarà in un crogiolo ardente per coloro che consegnano il mio popolo nelle mani dell'ingannatore. Il mio corpo mistico, imbavagliato nell'ignoranza dai disegni degli alti dirigenti della mia Chiesa, non potrà invertire un male così grande se non si converte completamente alla mia Volontà. La purificazione è stata attuata dalla gerarchia della mia Chiesa eludendo le richieste di mia Madre. Le mie pecore non ascoltano la mia voce, confuse e capricciose seguono gli uomini e non me. La guerra non è una voce, sta avanzando sotto le acque del mare e i miei figli non la vedono. Può essere evitata se i miei figli tornano a me, placando la mia sete di anime, e se il messaggio di mia Madre di Fatima viene rivelato nella sua interezza. Così la mente dell'uomo, limitata di proposito dal potere terreno. Mio amato popolo, questa non è un'invenzione di alcuni, questa generazione non passerà senza purificazione; il male regna quando viene negato il nemico dell'anima, che sarà un giudice e un boia inarrestabile contro il Mio. Io sono il Re e il sovrano di tutta la creazione. La disobbedienza a Mia Madre sarà corretta diffondendo i suoi amorevoli avvertimenti. Prega, mio amato, per il Brasile, perché soffrirà. Pregate, miei cari, per la Crimea, perché sarà in lutto. Voi siete il mio popolo e Io sono il vostro Dio. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita Ave Maria purissima, senza peccato concepita Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

05 novembre 2014 - Gesù Cristo
Amati figli, popolo mio, io sono Amore e Misericordia, la mia essenza è il mio Amore Infinito, la mia costante sete di anime.... miei figli si meravigliano dei miei continui richiami e della chiara espressione di mia Madre all'umanità di ciò che sta per accadere, ma non meravigliatevi del mio amore incondizionato e della mia misericordia in loro amati figli, il mio Amore e la mia Misericordia sono infiniti, così come è infinita la mia Volontà, che desidera che tutti voi siate salvati e raggiungiate la vera conoscenza del mio Spirito. Se mi conoscete e vivete con me, adempiendo alla mia Volontà, saprete che la mia natura è l'amore per ciascuno dei miei. Ognuno dei miei strumenti ha un ordine da parte mia riguardo alla sua missione: alcuni li ho chiamati per portare al mio popolo un flusso costante del mio Amore, altri per avvertire dei richiami di mia Madre, altri ancora per difendere il mio popolo. Poiché le chiamate sono diverse, così come sono diversi i criteri, in qualche misura sono tutte collegate, nel mio Amore che unisce tutto in un'unica voce che mi chiama. Non dovete stupirvi, figli miei, delle mie chiamate attraverso il mio profeta. Il mio Amore per i miei è tale che non desidero che perdiate le vostre anime per mancanza di conoscenza di ciò che vi accadrà a causa della stoltezza dell'uomo che sceglie il male e pratica gli insegnamenti del male con mezzi malvagi e sanguinari. Tanti innocenti vengono martirizzati ogni momento, sotto gli occhi indiscreti di coloro che sono stati addestrati fin dall'infanzia a eseguire queste pratiche come parte del normale stile di vita! Queste pratiche non sono diverse dal circo romano, dove i miei fedeli venivano gettati in pasto ai leoni per essere divorati, e qual è la differenza tra questo e l'aborto con il pieno consenso dell'essere umano per inibire lo sviluppo della vita umana? Le aggressioni non sono anch'esse un circo a cui molte donne nel mondo sono sottoposte da aggressioni da parte dei loro partner o viceversa? Miei cari, non chiedetemi di parlare solo del mio Amore.... Quando la mia Giustizia è vicina e coloro che non sono stati buoni hanno paura. Ho chiesto la conversione fin dall'inizio di questa generazione, e non si sono convertiti.... la stragrande maggioranza dell'umanità gode ancora del peccato, bestemmia contro di Me, è incatenata al diavolo, nemico della salvezza degli uomini. Non parlerò solo della Mia misericordia, affinché il Mio popolo non abbia paura, perché chi ha paura è chi non si fida di Me. Coloro che si fidano di Me sanno che la Mia protezione non li abbandonerà, nemmeno per un momento, i fedeli Mi costringono ad essere fedele a loro. Non dovete guardare solo alla Mia Misericordia, senza guardare a tanta miseria nell'uomo, che non rispetta nemmeno se stesso. Tutti portano la mia Croce come sigillo della mia presenza nella creazione umana; questo non significa che una Croce sia più leggera di un'altra. Il mio strumento d'amore, Luz de Maria: "è il profeta di questi ultimi momenti. Tuttavia, ciò non significa che sappia tutto, ma solo che conosce gli eventi futuri che io le permetto di conoscere, ma non le date di questi eventi. - In quel momento Cristo mi ha portato a vedere molte creature umane, e ho visto che l'uomo è nel caos totale, i peccati sono inimmaginabili. E Cristo mi dice che i falsi profeti aumenteranno e contraddiranno i veri strumenti; porteranno distruzione e cattive abitudini al mio popolo. Mio amato strumento, quegli esseri che incoraggiano le cattive abitudini del mio popolo e negano il peccato soffriranno un dolore spietato. Mio amato popolo, non ascoltate coloro che vi dicono che non accadrà nulla, questo è solo per farvi perdere l'anima. Pregate, popolo mio, pregate per Parigi, perché soffrirà amaramente. Pregate per l'Inghilterra, che sarà inaspettatamente rimproverata. Pregate per l'Italia, sarà scossa. Raddoppiate le vostre preghiere, figli fedeli a me e a mia Madre. Il digiuno è un ostacolo per il diavolo. Pregate, figli, per la mia Chiesa, che vivrà momenti di tensione a causa dei decreti che saranno emanati contro i buoni costumi e la morale del mio popolo. Non dimenticate che Roma perderà la sua fede e sarà la sede dell'anticristo, da dove vincerà battaglie con grandi astuzie, ma il mio popolo non sarà solo, io manderò uno che aiuterà il mio popolo, e questo messaggero affronterà le forze del male, avrà la mia Parola in bocca e come fuoco brucerà le insidie dell'anticristo. Popolo mio, avete dimenticato il pentimento, avete dimenticato il digiuno per combattere le insidie del demonio e perché la gerarchia della mia Chiesa non insiste su di esso. Siete un passo sicuro di fronte alla mia ira e prima della mia seconda venuta. Il mio popolo soffrirà per la spada, la carestia e la pestilenza, queste saranno alcune delle più grandi piaghe dell'umanità, per le quali io e mia Madre vi diamo i mezzi per combatterle. Le trasgressioni di questa generazione superano quelle commesse da quei peccatori che ignoravano la mia Parola e mi insultavano costantemente. Questa generazione ha creato la torre di Babele attraverso un uso improprio della tecnologia, e questa torre cadrà su questa generazione ed essa si pentirà di aver inquinato la mia creazione quando il sole porterà sulla terra la sofferenza delle tenebre, più scure di lei. Innocenti, non temete: le mie legioni vi solleveranno affinché non soffriate, mentre l'umanità afflitta a causa del peccato commesso piangerà per i suoi errori. Mio amato popolo, perseverate nella preghiera, nel digiuno e nelle opere buone, affinché Satana non abbia il controllo su di voi. Miei amati, guardate in alto che dall'alto arriveranno le benedizioni, guardate in alto che le stelle e la luna non si vedranno come al solito, e questo è un segno di ciò che sta per arrivare. Amati, inginocchiatevi davanti alla Croce e annunciate ai vostri fratelli che la mia ora è vicina. Il diavolo non solo tenta l'uomo, ma è un ingannatore e un bugiardo.... e tra le sue insidie ci sono le sette, la new age, la massoneria, gli illuminati, la stregoneria e tutto ciò che è contrario al Vangelo. Amati della mia Volontà, aiutatevi l'un l'altro, siate uniti, lasciate che la mia Parola sia la vostra protezione e agite con saggezza, in modo che la paura non vi sopraffaccia, ciò che è scritto si realizzerà. Mia Madre, Imperatrice delle Americhe, è la grande guida delle mie legioni, in lei e con lei il mio popolo non perirà. Mantenete la fede. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

05 novembre 2014 - San Michele Arcangelo.
Amati figli del Re del Cielo e della Terra, sia lodato il Re Divino, sempre adorato! Come difensore del genere umano contro il male, esorto l'umanità ad ascoltare con urgenza l'appello alla conversione, prima che il tempo che non c'è e l'opportunità diminuiscano. Il malvagio persecutore di anime vuole aumentare il suo bottino, e una persona immersa nelle banalità non riconoscerà il male e diventerà schiava di questo nemico dell'umanità. La terra crollerà in diverse parti del pianeta, provocando grande stupore. L'uomo scoprirà la vita nelle profondità della terra e la terra la cullerà, così come ha cullato l'uomo. L'umanità sarà stupita e questi esseri intelligenti saranno inorriditi nel vedere cosa è diventata l'umanità. La terra tremerà. Quando la luce, che è più della luce, attraverserà lo spazio sopra di noi e si avvicinerà alla terra con grande velocità, l'umanità si renderà conto del suo nulla e le sue tenebre saranno più delle tenebre. La conquista era il desiderio dell'uomo, proprio come in questo momento, quando la guerra avanza inosservata dallo stesso uomo, forza per forza di potere. Tutto ciò che accade sulla terra a causa del dominio delle nazioni è opera dell'uomo; è da lui che nasce l'istinto di conquista spietata. L'intervento diretto della gerarchia della nostra Chiesa reale sarebbe molto incoraggiante e ispirerebbe l'umanità nei momenti di persecuzione dei cristiani e in quelli in cui si sperimenta l'oppressione di una guerra senza precedenti. Le mie legioni, al servizio del nostro Re e della nostra Madre, salvino le anime dei martiri dagli occhi indifferenti e spietati dell'umanità. Tanto progresso tecnologico e tanta indifferenza per la morte di tanti innocenti è il piano dei seguaci dell'anticristo per dominare l'umanità! Il bene e il male, presenti in ogni essere umano, lottano per il dominio sull'umanità; in questo si nasconde il potere delle grandi potenze mondiali. A chi piace Dio! Figli dell'Altissimo, non riposate, non dormite, avvertite instancabilmente i vostri fratelli, continuate a essere fedeli come fratelli, figli dello stesso Re. Siate protettori gli uni degli altri, uniti prevarrete. Siate fraterni gli uni con gli altri. È il desiderio dell'uomo di essere vicino che ci unisce, ci attira a voi, per difendervi e proteggervi. Voi vi dimenticate di noi e ci siete indifferenti, mentre siamo noi che abbiamo la missione di difendere e proteggere l'umanità dal male, se l'uomo lo richiede; altrimenti non possiamo intervenire. Continuate a chiamarci e noi verremo subito a servirvi. Tutto ciò che esiste è per l'umanità. Al contrario, l'umanità ha un atteggiamento di rifiuto o di disprezzo nei confronti del creato, che teme le azioni dell'uomo e reagisce contro di lui. Venite da noi, siamo i difensori delle anime, siamo chiamati ad aiutarvi. Le anime sono la nostra vittoria. Che il Re del cielo e della terra sia un rifugio per le anime. E che la nostra Regina, la Beata Vergine Maria, sia l'Avvocata e la Difensore dei suoi figli. Amen.

08 novembre 2014 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, la mia Benedizione sia su ciascuno dei miei figli. Vi ho ricevuti tutti ai piedi della croce di mio Figlio, vi cerco senza sosta, non mi fermerò finché non avrò riunito l'ovile di mio Figlio. Miei cari, la maggior parte dell'umanità cammina, vive, agisce e lavora ancora come se nulla stesse accadendo sulla terra. Non si preoccupano delle persecuzioni e dei crimini eccessivi che i loro fratelli stanno vivendo. I vostri fratelli nella fede sono perseguitati e torturati, e non vedo nei miei figli un senso di fratellanza verso coloro che soffrono nella stessa unica fede. Ognuno di voi vede il genocidio da lontano, non comprende che la persecuzione si diffonderà come una peste da un Paese all'altro. La croce di mio Figlio sarà proibita in tutti i Paesi, dall'uomo contaminato dal veleno di Satana. L'uomo si creerà un dio personale, a seconda dei suoi desideri e dei suoi capricci. In questo modo, i templi saranno distrutti, in modo che nulla ricordi all'uomo che Dio esiste e che Egli vede tutto. Amati figli, non restate inattivi, avvertite i miei figli, esprimete chiaramente la verità che conoscete, non annoveratevi tra coloro che tacciono perché temono l'opinione degli altri, temono di essere disprezzati. Dovete temere la negazione di mio Figlio, non temete i forse dell'umanità la cui mente è stata contaminata. Voi, amati, ricordatevi di prepararvi affinché mio Figlio non vi trovi addormentati, siate veri apostoli dei tempi finali. Non pretendete di avere coscienza degli eventi che state vivendo, se non siete veri testimoni. La guerra procede silenziosa, ma si alza fiduciosa come un gigante, la guerra non si è calmata, è un gigante che si sta risvegliando e farà soffrire tutta l'umanità. Il comunismo ha conquistato i Paesi attraverso i suoi leader, assicurando il loro progresso, che dovrà poi essere ripagato partecipando alla guerra quando sarà dichiarata apertamente. Gli Stati Uniti si sentiranno soli; saranno lasciati soli ad affrontare il mostro che si è risvegliato con i suoi satelliti, che ha preparato in segreto e senza far rumore. L'umanità prende sulle spalle un vitello che le promette progresso; poi questo vitello la condurrà verso un precipizio, costringendola a partecipare ai suoi interessi. Amati figli del mio Cuore Immacolato, la coscienza non è conoscere gli eventi; la coscienza è essere un testimone vivo e pulsante in ogni atto e azione. La coscienza non deve riposare, ma portare ai fratelli la conoscenza della verità del momento. Non tutti quelli che dicono: "Signore, Signore!" entreranno nel Regno dei Cieli. Amati figli, voi che rimanete vicini ai miei strumenti fedeli, siate quel braccio su cui poggerà la croce della missione dei miei strumenti. Questa generazione rende questa croce molto pesante, questa generazione non crede nelle rivelazioni che mio Figlio e io riveliamo attraverso i nostri strumenti fedeli. Siate per loro un balsamo confortante, siate l'acqua quando hanno sete, siate una luce quando la via è oscurata. Il cammino dei miei figli non è facile, né lo sarà prima delle parole di presagio e di condanna del Cielo. Siate, figli amati, difensori e non persecutori dei miei strumenti fedeli. Ogni creatura che accetta la chiamata di mio Figlio a trasmettere fedelmente gli eventi a venire è un tesoro per mio Figlio, e chi non è un braccio di sostegno sarà allontanato, per non rendere più arduo il cammino. Dovete ricordare che nessun uomo è necessario a mio Figlio, ma mio Figlio è necessario all'uomo. I miei fedeli sono sotto la mia protezione e io non trascuro i miei strumenti. L'anticristo perseguita i miei fedeli e perseguiterà ferocemente i miei strumenti fedeli senza tregua, sa che questa Madre sconfiggerà il male e lo schiaccerà, perciò odia i miei fedeli. Amati figli, non vi lascerò sfuggire dalla mia mano, le mie legioni verranno da voi a tempo debito. Non dimenticate che la benedizione scende dal Cielo, così è stato e così sarà. Dal cielo scende una benedizione che proteggerà il popolo di mio Figlio e vi incoraggerà con la verità della parola che viene dallo Spirito Santo. Ognuno di voi, figli, deve dire un "sì" personale a mio Figlio. Non dimenticate di consacrare le vostre case al mio Cuore Immacolato. Figli, la terra si muoverà intensamente.... vulcani ricorderanno all'uomo la potenza della natura in cui l'uomo si è intromesso.... L'Etna ricorderà a se stesso che è vivo; la Sicilia soffrirà per questo.... tre eventi saranno un segno che siete in un momento di passaggio.... la luce dall'alto sarà visibile dalla terra mentre si avvicina, l'intensità sarà molto più grande e l'umanità tremerà di paura.... la natura si ribellerà all'uomo, la coscienza sarà messa in gioco, poi l'anticristo farà soffrire l'umanità, fino a quando la seconda venuta di mio Figlio darà speranza all'umanità fedele per la pace tanto desiderata. Amati figli, la preghiera deve essere quell'intimità con la Santissima Trinità; la preghiera deve avvicinarvi a mio Figlio. Chi non prega non penetra nel cammino di luce che lo Spirito Santo dona alle anime oranti. La preghiera è comunione, la comunione è gioia e la gioia è essere riempiti di Spirito Santo. L'ego umano si supera solo con la preghiera, altrimenti l'ego crescerà anche quando la creatura non se ne accorgerà, fino a portarla all'arroganza, e l'arroganza la farà cadere proprio come è caduto il nemico dell'anima. La preghiera fa l'eroe, l'ego fa l'ignorante. Figlioli, questo è un momento di silenzio per avere coscienza, conoscenza, per dare a mio Figlio ciò che chiede a ciascuno di voi, per far parte degli apostoli della fine dei tempi. Voi camminate, non guardate la volta celeste e siete preoccupati dagli affari del mondo. Per questo motivo, non vedrete quando le mie legioni scenderanno per aiutare i fedeli di mio Figlio a liberarli dal male. Solo quando i fedeli di mio Figlio li avvertiranno di ciò che sta accadendo, grideranno per paura, non per riconoscere il Signore del cielo e della terra. Amati, pregate per la Francia, soffrirà, questo popolo soffrirà. Amati, pregate per l'Inghilterra, soffrirà a causa del terrorismo. Figli del mio Cuore Immacolato, non guardate solo ciò che è davanti ai vostri occhi, ma ascoltate questa Madre che vi avverte per liberarvi dal male. I leader delle grandi nazioni stanno usando il mondo, alcuni di loro combatteranno gli uni contro gli altri in una terribile lotta per il potere. Figli miei, non combattete gli uni contro gli altri, ma proclamate in fratellanza l'Unico Dio che servite e adorate. Miei cari, contro lo spirito maligno pregate il Santo Rosario. Io vi benedico e vi proteggo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

14 novembre 2014 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio grembo è l'Arca della Salvezza, è l'Arca della Nuova Alleanza, che è aperta per ricevere tutti voi, miei figli fedeli a mio Figlio. Vi benedico dal profondo del cuore perché siete pronti ad obbedire e ad ascoltare le chiamate che, per ordine di Dio, vengo a darvi! Come Madre di tutta l'umanità, vengo di nuovo a chiamarvi alla conversione; dovete essere consapevoli che in questi momenti la volontà dell'uomo deve rimanere immersa nell'Amore Divino di mio Figlio per tutta l'umanità, e specialmente per ciascuno di voi. Tutti sono chiamati alla conversione, tutti sono chiamati a seguire il cammino di mio Figlio, tutti sono chiamati, ma sono pochi quelli che hanno scelto di rinunciare al mondo.... Il male si sta diffondendo come una piaga tra gli uomini, impadronendosi delle anime e facendole decadere con tutte le mondanità e le malvagità, così che le persone rinnegano volentieri mio Figlio e accettano Satana nella loro vita. Oh, come soffre il mio Cuore per loro! Oh, come si addolora mio Figlio per il fatto che i suoi figli lo rinnegano continuamente con azioni insensibili e avversione al dono della vita! Oh, come si addolora mio Figlio per tanti innocenti massacrati! Amati figli, quanta violenza abbonda nell'umanità! .... Continua ad aumentare fino a quando l'uomo diventa completamente irriconoscibile, non solo tra i suoi fratelli e sorelle, ma completamente irriconoscibile dalla creazione. Figli miei, soffro per tutti gli insulti inflitti a mio Figlio, soffro quando vi vedo perdere le vostre anime, quando mi escludete dalla vostra vita, quando mi allontanate dai templi, quando i luoghi delle mie apparizioni vengono chiusi o portati via in modo inappropriato per fare spazio agli affari e non ai centri di preghiera e di conversione. In ogni luogo dove sono apparso, sono ancora presente. Non li lascio, rimango, accogliendo le creature che si recano in pellegrinaggio per ricevere la mia Benedizione. I luoghi delle mie apparizioni sono tenuti nella mano di mio Figlio, affinché nei momenti di difficoltà, chiunque venga con spirito contrito e umile, con il pensiero rivolto a mio Figlio e alla sua misericordia, e amando la giustizia divina, sia protetto e preservato dal male. Ai piedi della Croce, non ho accettato che l'uomo si tenesse lontano da coloro che amo; sono ancora presente a coloro che vengono a me. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non cercate mio Figlio nelle sensazioni, non cercate mio Figlio nelle distrazioni, cercatelo nella quiete interiore, dove l'anima, unita al suo Dio, si arrende e si offre volontariamente, a mezzogiorno, per essere uno strumento nelle mani del Divino Scultore. Amati figli, non abbiate paura delle mie parole, come Madre sono mandata da mio Figlio per avvertire il suo popolo di prepararsi, ma ognuno di voi deve essere pronto ad essere argilla nelle mani del Vasaio Divino. Nessuno di voi può salire sul sentiero spirituale se prima non vi liberate completamente di voi stessi, se prima non lasciate che il vostro "ego" umano sia completamente rimosso, così poi, essendo gentile, mio Figlio inizierà a modellarvi con la sua volontà. Tutti sono necessari nel Piano Divino, tutti sono necessari per la Salvezza, chi è stato chiamato per primo, sia l'ultimo. Ricordate che mio Figlio non aspetta il tempo, ma la disponibilità della creatura e il suo impegno totale. Questo è il momento in cui l'umanità, tremando davanti a tanto dolore e aggressione, è accecata e non vede chiaramente che mio Figlio, attraverso la Misericordia di Dio, manda costantemente i suoi avvertimenti e i suoi segni perché li riconosciate e sottomettiate l'umanità contaminata dal male e la offriate per la sua completa conversione. Vengo e continuerò a proclamare la parola di mio Figlio e la chiamata al suo popolo, di fronte ai momenti così dolorosi che si avvicinano per tutta l'umanità. La Chiesa di mio Figlio continuerà ad accompagnarvi sulla strada del Calvario fino a quando questa sua Chiesa non si sarà veramente donata alla santità; ma questo non avverrà fino a quando la Chiesa di mio Figlio non sarà purificata. L'uomo pretende il dominio totale sul corpo mistico e in questo momento gioisce quando la Giustizia divina viene negata. Questa generazione, figli miei, nella sua grande maggioranza partecipa alla trappola di Satana e, senza nemmeno volerlo, partecipa ai preparativi per l'instaurazione del regno dell'anticristo. Miei cari, non credete alla falsa pace di questo tempo, siate vigili, costruite sulla solida roccia, non seguite i falsi idoli, siate messaggeri della buona novella. In questo momento, la Chiesa di mio Figlio, che è il suo corpo mistico, deve compiere ciò che mio Figlio le ha affidato; deve evangelizzare i suoi fratelli e invitarli a entrare nel cammino della salvezza. Mio Figlio non è un mistero, è una realtà, è Amore, sottomissione, pazienza e umiltà, ma allo stesso tempo è un Giudice Giusto. Miei cari, sta arrivando il momento in cui ognuno di voi dovrà giudicare se stesso, e per un breve periodo conoscerete il vostro io interiore, l'opera e le azioni della vostra vita. Prima che ciò accada, pentitevi, accettate mio Figlio e state lontani dal male. Miei cari, uniti nel mio grembo, l'Arca della Nuova Alleanza, vi incoraggio a pregare per gli Stati Uniti. I miei figli soffriranno molto per l'arroganza dei loro leader. Miei cari, vi incoraggio a pregare per l'Australia, che soffrirà per la furia della natura. La terra geme e quando geme parla all'uomo attraverso i vulcani. Figli del mio Cuore Immacolato, non abbiate paura, convertitevi, non abbiate paura. Se siete dalla parte di mio Figlio, non abbiate paura. Mio Figlio invierà l'aiuto divino affinché il suo popolo sia confortato nei momenti in cui la disperazione lo travolge. Tuttavia, in questo momento l'umanità non sta soffrendo completamente per ciò che sta per arrivare, perciò dovete rafforzare la vostra fede e dovete venire a ricevere mio Figlio con dignità. Per fare questo, dovete cambiare e diventare esseri che vedono nei loro fratelli e sorelle i doni dell'amore di mio Figlio. In modo particolare, invito le mie figlie a rinnovarsi, a vestirsi con dignità. Oh, mi vergogno tanto quando le vedo venire a ricevere il Corpo e il Sangue di mio Figlio vestite in modo inappropriato! Invito i miei cari sacerdoti a ordinare a chiunque venga a ricevere il Corpo e il Sangue di mio Figlio di vestirsi in modo appropriato, altrimenti soccomberete alle manipolazioni di Satana, che, deridendo mio Figlio, muove i pensieri degli esseri umani a ricevere mio Figlio nella totale depravazione. Il cambiamento deve avvenire proprio ora, e deve iniziare da voi, dovete testimoniare che siete veri figli e degni di portare mio Figlio. Amati figli, mio Figlio è Amore Infinito, e io resto qui con le braccia aperte e il mio grembo materno aperto per ricevere il popolo di mio Figlio, per cullarlo e liberarlo dal male. Popolo mio amato, così vi chiama mio Figlio, ma voi con il cuore indurito non rispondete all'Amore Divino; non dimenticate che mio Figlio conosce il cuore dell'uomo e anche il suo pensiero più intimo, e chi con le sue parole dice di essere cristiano deve esserlo in spirito e verità. Vi benedico. Non abbiate paura di ciò che sta per accadere, perché la Madre non abbandona mai i suoi figli. Io sono qui, non abbiate paura, sono vostra Madre, vi benedico, e che questa benedizione sia in ognuno di voi una rinascita della verità e una ricerca costante dell'incontro con mio Figlio. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

22 novembre 2014 - Gesù Cristo
Amati figli, popolo mio, sono un mendicante d'amore, un mendicante che va cercando di trovare il mio Amore vivo e pulsante in ognuno dei miei figli.... ma mi trovo su un terreno arido, completamente roccioso e duro, dove nemmeno l'acqua può penetrare. Amati figli, vi proteggo, siete il mio tesoro più caro, ma ogni momento mi evitate.... Io mi offro per i miei, ma voi non mi capite, non volete comprendere l'abisso insondabile del mio Amore e della mia rivelazione a questa generazione. Mi negate con la stessa facilità con cui si nega una teoria, mi negate senza pensare e senza sapere cosa state negando, mi negate senza capire cosa state negando.... Mi negate per il fatto stesso di negarmi, per il fatto stesso che scelgo i miei strumenti tra coloro che non sono persone sagge o potenti, forse perché queste persone sagge e potenti sono le meno adatte a portare con amore la mia parola, che invio attraverso i miei strumenti fedeli e umili per avvertire il mio popolo. In questi momenti, ognuno di voi deve essere un'immagine fedele del mio Amore, deve essere un eroe che vive nel profondo dell'uomo, che non ha paura di condividere con i suoi fratelli e di dire personalmente ai suoi fratelli che lei è uno dei miei, che non condivide con loro né i loro modi, né le loro azioni, né le idee che l'umanità sta generando in questo momento. Si stanno attuando pratiche abominevoli e il mio Cuore viene costantemente ferito. Vedo la terra e coloro che mi amano veramente sono molto pochi! Quanti sono coloro che seguono le creature umane? E avendo la verità davanti a loro, si allontanano da Me, perché hanno paura delle critiche, dimenticano che Io sono il Signore di tutto ciò che esiste, che Io sono il Signore della vita e vengo proprio per separare il grano dalla pula. Oh, quanti si fanno beffe dei miei appelli e di quelli di mia Madre! Tanti si burlano dei miei strumenti e li screditano! Dimenticate che Io rimango davanti a loro e che non sono loro a proclamare la mia parola, ma Io a dare tutto me stesso al mio popolo, quello per cui sono venuto e che mi ha crocifisso, quello che continua a crocifiggermi e a ferirmi, negandomi come sono stato negato. In questo momento sono ancora negato, e ancora di più quando il drago infernale si è impadronito delle menti e dei cuori dei miei figli attraverso l'ingannatore, colui che riesce a ingannare il mio popolo, l'anticristo. In questo momento, tanti negano l'esistenza del male! Tanti negano mia Madre! Tanti con una sola parola lasciano dubbi sulla Sua purezza e maternità! Guai a coloro che calpestano la purezza di mia Madre.... A Lei ho affidato la mia Chiesa, e non chiamatevi cristiani se calpestate la purezza di mia Madre. Avete trasgredito il peccato e la Mia Infinita Misericordia viene usata per nascondere il lato oscuro della condotta umana. Mio amato popolo, Io sono la Misericordia, ma allo stesso tempo sono la Giustizia, e ognuno di voi riceverà ciò che gli spetta, non ciò che Io comando, ma ciò che voi stessi avete seminato. Vengo per il Mio Popolo, per il Mio Popolo Fedele, per coloro che sacrificano tutti i momenti della loro vita per rimanere nella Mia Volontà, per superare l'ego umano, che in questo momento è diventato totalmente contrario alle Mie richieste, ignorando la necessità di adempiere alla Mia Legge e ai Miei Comandamenti. L'ego umano è un mostro che cresce ogni momento, se glielo permettete, controllandovi e indurendo i sensi del cuore affinché non senta e non soffra di fronte alle idiozie che avvengono sulla terra. Popolo mio, pregate, venite a Me, affinché il mio Spirito vi aiuti a risorgere e a gustare le delizie della comprensione della mia Via, anche se è vero che ognuno di voi ha una Croce personale, è anche vero che ognuno di voi ha davanti a sé la gloria e la vita eterna, se la merita durante la sua vita. Figli miei, ogni vostra azione e opera è una luce che vi avvicina a Me. Quando vedete il sole splendere allo zenit con tutta la sua intensità, così intensa che sentite che i vostri occhi non possono resistervi, pensate a me, pensate alla mia maestà, alla mia infinita potenza, ma allo stesso tempo pensate alla mia Misericordia, e se in questo momento venite a me con una forte intenzione di cambiare, vi accetto.... ma non aspettate oltre, perché questo momento non sarà più un momento. Vengo per il mio popolo. Vengo per coloro che sono calunniati e massacrati. Vengo per i perseguitati, per i disprezzati. Vengo per coloro che non sono compresi. Vengo per coloro che sono ingiuriati e diffamati. Vengo per coloro che sono stati trattati ingiustamente. Vengo per coloro che hanno sofferto a causa della predicazione della mia Parola. Vengo per gli umili e i semplici. Vengo per coloro che hanno detto "sì" a Me. Vengo per coloro che in questo momento prendono la mano di mia Madre per guidarli, e lei ha detto "sì". Vengo per coloro che non dimenticano i malati e i carcerati. Vengo per coloro che non giudicano, che non osano giudicare e ridicolizzare i loro fratelli. Vengo per la mia Chiesa, e la mia Chiesa deve essere santa come io sono santo. Vengo per la mia Chiesa rinnovata nel mio amore e nella mia misericordia. Non vengo per coloro che deridono i fratelli, né per coloro che li rimproverano ingiustamente. Non vengo per coloro che giudicano in modo sconsiderato. Non vengo per coloro che si considerano dei e perfetti e chiamano imperfetti coloro che condividono la mia parola per avvicinare le anime al mio ovile. Vengo per coloro che dicono la verità, per coloro che sono disposti ad offrirsi a me, per accogliere tutto il mio popolo. Mio amato popolo, non esitate un momento, perché questo momento è necessario per sollevare i caduti.... non scoraggiatevi per il tradimento, né per l'incomprensione, né perché siete respinti, sentitevi gioiosi, perché così sarete come Me. Ho bisogno di un popolo che preghi per risorgere. Ho bisogno di un popolo che riceva il mio Corpo, il mio Sangue e la mia Divinità. Ho bisogno di un popolo che si avvicini al Tabernacolo, affidandomi ciò che di più intimo c'è nel suo cuore, e io risponderò. Ho bisogno di creature che siano consapevoli di essere il tempio del mio Spirito Santo e come tali devono camminare in santità. Ho bisogno di creature i cui pensieri siano costantemente uniti a Me. Ho bisogno di creature che sappiano controllare i loro impulsi e che non permettano ai pensieri malvagi di vincerli. Ho bisogno di figli con occhi puri, orecchie pure, con un cuore rinnovato e una lingua che mi lodi e mi benedica. Ho bisogno di creature che espandano la loro volontà per ascoltare ciò che gradualmente rivelo loro. Le mie chiamate non possono essere le stesse degli anni passati, questa generazione così tecnologicamente e allo stesso tempo spiritualmente avanzata non crederà alle mie chiamate se in questo momento uso parole degli anni passati che questa generazione non riconoscerà nemmeno. Sono venuto a parlarvi come un amico a un amico, come un fratello a un fratello, come un Padre a un figlio, e mia Madre è venuta a parlarvi come una Madre, un'insegnante e una guida, affinché questa generazione ci capisca. Come mai coloro che si dicono esperti nella fede e conoscitori delle questioni di fede osano facilmente dire agli altri di non seguirmi, quando la maggior parte della mia Chiesa si abbandona ai piaceri del mondo? Come mai consegnate i miei figli nelle mani del male? Ho bisogno di una Chiesa forte che resista agli attacchi che continua a subire. Amato popolo mio, presto ci sarà un esame di coscienza, che non farò io, ma ognuno di voi personalmente, e in quel momento tutto si fermerà, l'uomo vedrà la propria coscienza, si vedrà completamente esposto. Qualsiasi cosa si muova, smetterà di muoversi, perché ci sarà silenzio sulla terra, si sentirà solo il lamento di coloro che si pentono del male che hanno commesso, e Io verrò con il mio Amore per accogliervi di nuovo come mie pecorelle smarrite, anche allora alcuni dei miei figli negheranno che l'Avvertimento venga dalla mia Casa e si ribelleranno a Me e faranno parte del male. Mio amato popolo, il male non può sconfiggermi, il male non prevarrà mai, il mio Amore e la mia Misericordia prevalgono, la mia Onnipresenza e la mia Onnipotenza prevalgono. Io sono quello che sono. Ho bisogno della certezza del mio popolo per poter combattere con le armi del mio Amore ed essere fraterno. Quanta antipatia per Me e per mia Madre! Quanta mancanza di rispetto per il dono della vita! E come l'uomo aumenta la sua aggressività in ogni momento! .... Tanto che non lo riconosco. Miei cari, vi incoraggio a pregare per il mio popolo in Cile, soffrirà. Amati figli, vi incoraggio a pregare per la Russia. Vi incoraggio a pregare per il Giappone, che farà soffrire l'umanità. Amati figli, ascoltate la mia voce.... ascoltate la mia parola.... Mi dono a voi, cercando una briciola d'amore, perché sono il grande mendicante d'amore. Non cercate nella mia Parola le tenebre che non ci sono, perché troverete altre tenebre. Vedete la luce che il mio Cuore trasmette in queste invocazioni. Siate coloro che compiono la mia Volontà e i miei Comandamenti. Comprendete ciò che sta accadendo in questa umanità, in modo da poter trovare il vero cammino, conoscete la falsità attraverso la quale siete stati ingannati, ma Io Sono Chi Sono e non inganno il Mio popolo, vi amo come la pupilla del Mio occhio. Non affliggerti, perché sei uno dei miei. Pensa che ti amo più di me stesso, perché sono stato crocifisso per te. Rimanete nella mia pace. Non vacillate, siate guerrieri dell'amore e io vi esalterò. Benedico ciascuno di voi. Che la mia Benedizione sia per voi un balsamo di speranza e un'assicurazione che continuerete a camminare nella fede.... Vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

28 novembre 2014 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico. Io sono il faro che illumina il cammino di tutta l'umanità, mio Figlio mi ha affidato il suo popolo perché interceda per ciascuno di voi e vi conduca a Lui. Io schiaccerò la testa del serpente, la testa del nemico dell'uomo, il diavolo, o Satana-.... Come Madre del Verbo, vado costantemente ad appellarmi alla coscienza dei miei figli, chiedendo la disposizione necessaria affinché la chiamata di mio Figlio e la mia chiamata penetrino nella volontà umana e costringano alla sottomissione l'io, quell'io che si erge come un gigante, schiacciando le richieste del Cielo, permettendo all'io umano di prevalere e di cadere nelle trappole che Satana vi pone costantemente davanti per farvi cadere, separandovi così ancora di più da mio Figlio. La disposizione nasce nella creatura come risposta all'appello della coscienza. Quando la creatura ascolta il richiamo della coscienza, allora la creatura si mette a lottare contro se stessa per permettersi di salvarsi, l'uomo perde tante battaglie spirituali quando non è consapevole del fatto che la sua negazione provoca la regressione, cedendo ai capricci di Satana! Mi addolora vedere che molti dei miei figli non credono ancora nella venuta dell'anticristo. Mi fa soffrire perché, quando negheranno la venuta dell'anticristo per ingannare l'umanità, cadranno preda delle sue grinfie perché non conoscono le strategie che userà per penetrare nella mente e nel cuore degli uomini. Miei amati figli, in questo momento vengo a chiamarvi a una nuova rinascita spirituale, perché solo attraverso una rinascita spirituale l'umanità potrà rimanere fedele al Creatore. Gli assalti del male continuano ad aumentare e a indebolire l'umanità, perché l'umanità ignora il potere che le grandi nazioni e coloro che sono economicamente potenti nel mondo hanno dato per permettere al male di prendere il sopravvento sull'umanità. La stragrande maggioranza del popolo di mio Figlio ignora questa verità e, poiché la ignora, quando io e mio Figlio la riveliamo, la nega, persino i miei figli prediletti (i sacerdoti). Amati figli del mio Cuore Immacolato, la Massoneria è una forza che cresce ogni momento e si nutre dell'ignoranza del corpo mistico; e il corpo mistico è diventato completamente indifeso contro ogni attacco e contro ogni controllo eccessivo, perché il corpo mistico ignora il potere che la Massoneria ha acquisito. Ignorate il fatto che ogni pensiero lontano dalla Volontà Divina di mio Figlio porta a un aumento del male; e ogni pensiero, azione o gesto in accordo con la Volontà di mio Figlio fa diminuire il potere del nemico dell'anima. Pochi continueranno ad essere fedeli alla Parola di Dio, ma questi pochi si moltiplicheranno all'infinito per testimoniare che mio Figlio continua a vivere tra gli uomini, vivo e vibrante. Siete voi, fedeli a mio Figlio e fedeli a me, apostoli degli ultimi tempi, coloro che chiamo ad essere amore nella verità e nello spirito.... Quelli che invito a non abbandonare la preghiera.... Coloro che invito a coltivare l'amicizia con la casa di mio Figlio.... Coloro che invito a essere consapevoli che al vostro fianco ci sono i vostri difensori e compagni di strada, a riconoscerli. Vi incoraggio, figli miei fedeli, a ricevere mio Figlio nella Santa Eucaristia.... che difendiate la fede e vi amiate gli uni gli altri, come mio Figlio vi ha comandato. Ricordate che è necessario osservare i Comandamenti della Legge di Dio e che chi è chiamato per primo deve servire i suoi fratelli; è così che possono crescere coloro che sono umili di cuore. Amati figli, la terra vibra secondo la coscienza dell'uomo; quando questa coscienza si indebolisce, cade a terra e la fa tremare fortemente, rattristando il futuro dell'uomo. Vi incoraggio a pregare per la mia amata nazione del Giappone, che ancora una volta soffrirà per la forza inesorabile della natura. Figlioli, vi incoraggio a pregare per la Grecia. Questa mia nazione soffrirà per gli errori diffusi dal comunismo e dal terrorismo. Figlioli, l'ingenuità in cui persistete non vi permette di vedere chiaramente tutti gli errori che state commettendo quando vi allontanate da mio Figlio, quando non ascoltate i miei appelli e i miei lamenti, quando li lasciate passare senza nemmeno guardarli Figlioli, importanti eventi si stanno avvicinando all'umanità, il segnale in alto farà sì che molti esseri umani volgano lo sguardo al Cielo. Figli miei amati, proteggetevi, evitate di mangiare cibi che causano il degrado del sistema respiratorio e digestivo umano, perché una nuova pestilenza sta sorgendo con grande forza per attaccare la salute del popolo di mio Figlio, ma nemmeno le malattie o gli ostacoli potranno fermare il popolo fedele di mio Figlio, che è ben consapevole di non poter abbassare le mani nemmeno per un secondo, ma di doverle tenere alte come segno di vittoria, come segno di essere un vero figlio di mio Figlio. Amati figli del mio Cuore Immacolato, l'umanità si sta impantanando in ciò che è oscuro, ma voi dovete continuare a muovervi verso la Luce Divina, così sarete guidati verso di me e io vi presenterò davanti alla Santissima Trinità. Figlioli, non cercate più i fenomeni, cercate mio Figlio, cercate me e i beati, affinché nessun vostro sforzo rimanga senza un buon risultato. Ogni battito del mio Cuore è "ti amo", perché ognuno di voi sia saggio e partecipi a questa mia parola. Vi benedico, rimanete nella pace di mio Figlio. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

03 dicembre 2014 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vivete tutti indistintamente nel mio Cuore.... amati, mi offro a ciascuno dei miei figli, penetro nel Cuore degli uomini per dimorare con mio Figlio, non permettendo al male di pascere ciò che è proprietà di Dio. Figlia mia, sai perché io e mio Figlio veniamo a dare la nostra parola all'umanità? Perché l'uomo è creato, non il creatore, e quindi il creatore avverte i suoi figli di ciò che devono sapere, affinché possano decidere liberamente se ascoltare la voce del Cielo, oppure persistere nella mondanità e precipitare a poco a poco in ciò che non sembra essere peccato, ma lo è. Ciò che è inoffensivo si impossessa del cuore di una persona per spingerla ad immergersi nel vizio, e da lì al peccato. L'uomo, come una calamita, segue la via del dolore, come risultato del peccato in cui rimane. Sono inviato dal Padre, che mette in guardia i suoi figli dall'indebolimento della coscienza umana, accecata dalla mancanza di umiltà, che rifiuta gli appelli della Casa del Padre. Solo quando vivrete momenti difficili crederete alle nostre chiamate. I miei strumenti sono attaccati, come parte di un complotto in atto, da coloro che preparano ambienti di male, e i miei figli, ignari di questa realtà, rifiutano tutto ciò da cui la Casa del Padre li mette in guardia. Siete chiamati ad amarvi come fratelli, ma invece lottate l'uno contro l'altro per il primo posto. Figlia amata, chi proclama e condanna, è disprezzato, denigrato e offeso.... è un vero servitore che riflette mio Figlio, per essere come Lui. Tutti sono la Chiesa, solo senza unità. L'uomo, creazione di Dio, ha dimenticato che la potenza di Dio è infinita e dà a ogni creatura ciò che è la sua volontà, in modo che ognuna compia la sua missione nel corpo mistico. Così, come in tutti i sistemi, ci sono alcuni che sono depravati e conducono i loro compagni su strade sbagliate. Nel momento in cui la preghiera è stata messa all'ultimo posto, la reazione umana, contraria alla volontà di Dio, è il frutto della mancanza di preghiera, che non permette il discernimento nella creazione umana. L'influenza delle cose mondane e l'abuso della tecnologia porteranno come frutto la perdita delle anime. La mancanza di conoscenza dei miei figli permette al nemico dell'anima di tenerli lontani dalle chiamate del Cielo. L'arrogante distrugge, l'umile unifica. Mio Figlio venne sulla terra e non fu riconosciuto. I cosiddetti studiosi hanno combattuto contro di Lui fino alla sua morte in croce, trascinando con sé la gente. Mio Figlio si è riunito con coloro che non credevano in Lui e con coloro che professavano altre credenze, ha fatto bere ai peccatori l'acqua della Sua parola per pentirsi. Mio Figlio non è venuto per i giusti, ma per coloro che erano sulla strada sbagliata. L'uomo condanna in base a ciò che vede superficialmente, povere creature! L'umanità soccombe continuamente all'ignoranza, portando una pesante croce autoimposta. Il potere di coloro che controllano l'umanità tiene nascosto il dolore che stanno preparando, guidati dal maligno, per portare l'umanità a una grande tribolazione. La missione delle forze del male è quella di separare il popolo di mio Figlio dalla verità, affinché non ritorni sulla via dei figli di Dio. Li fanno litigare tra di loro per indurli all'incredulità, esaminano ciò che non contiene contraddizioni, affinché i miei figli non siano messi in guardia dal cammino che stanno seguendo, che non è quello che mio Figlio desidera; il peccato è la via della perdizione. Provo dolore perché vedo come l'uomo non discerne, ma segue le orme di altre persone e le vede come se fossero degli dei, anche se queste persone non portano alla riconciliazione della creazione umana con il suo Creatore, mettendo in secondo piano la Santissima Trinità, che è un'eresia. Finché non ci sarà un momento davanti al male, in cui l'uomo di Dio riconoscerà di non aver adempiuto ai Comandamenti e di aver odiato la Parola di Dio, non conoscerà la vera pace. Io sono uno, invito i miei figli a non addormentarsi, a pregare e a nutrirsi del Corpo e del Sangue del mio Figlio Divino, a obbedire alla Legge e a prendere conoscenza del momento in cui vivono, prima dei grandi conflitti che stermineranno un gran numero di miei figli innocenti. L'umanità ignora il potere del suo Creatore, limitandolo all'ambiente circostante, e non tiene conto del fatto che mio Figlio non agisce senza avvertire i suoi figli di tornare sulla retta via. Il rumore del mondo mantiene la mente dell'uomo frivola, e questa è l'arma del male per catturare le anime. Figlia mia, non esitare, continua l'ammonimento costante, la depravazione non si fermerà, né il mio Cuore si staccherà da te, né dai miei figli, per dare loro la forza di non cadere preda nelle mani di coloro che vogliono tenerli lontani dalla Salvezza. La terra, che era la culla dell'uomo, vacilla davanti all'uomo stesso, la violenza prodotta dall'uomo cieco davanti al suo Dio non cesserà e le lacrime dell'uomo scorreranno come fiumi quando l'uomo riconoscerà il suo disprezzo per il suo Creatore. Ciò che è stato creato dalla mano divina glorifica Dio e compie la missione per cui è stato creato, l'uomo si ribella e si allontana dal suo Dio. Miei cari, pregate e nel silenzio interiore trovate la Via, la Verità e la Vita. Pregate per i vostri fratelli e sorelle, per coloro che soffrono per qualsiasi tipo di violenza o ignoranza. Pregate, la terra tremerà fortemente. Pregate per il Giappone. Pregate perché il nucleare, flagello dell'uomo, continua a crescere. Il terrore avanza di nazione in nazione... La violenza è l'arma di Satana. Non dimenticate che io gli schiaccerò di nuovo la testa, e il popolo affidatomi da mio Figlio sarà liberato dalla schiavitù del male, e l'uomo, purificato, cercherà da solo il balsamo confortante del suo Creatore, e io, come Madre dell'amore, vi accoglierò nel mio Cuore Immacolato. Non allontanatevi dal vero cammino, non ascoltate le voci di coloro che tramano per allontanarvi da mio Figlio. Sono momenti, momenti, il potere del male si sta rafforzando, ma basta una parola di mio Figlio e sarete liberati dalle catene del male, se solo vi pentirete fermamente e rinuncerete al male. Io, la Madre del Divino Amore, non smetto di cercare i miei figli e non tacerò davanti alle minacce degli uomini, né davanti agli attacchi del male, che smaschererò. Figli, il sole splende per tutti, alzate gli occhi al cielo e non nascondete stupidamente i segni dei tempi. L'amore prevale se l'uomo è amore. Vi benedico, non abbiate paura, rimango con ciascuno di voi. La mia Benedizione sia su di voi. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

08 dicembre 2014 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, il mio Cuore tremante è rimasto e rimarrà con i miei figli. Non mi sono donato perché il mio popolo perisse, ma per dargli vita nuova e abbondante. Come Padre vi amo.... come Padre vi annuncio perché non periate.... come Padre vi permetto di essere purificati e di essere trasformati.... mia Madre purissima, senza macchia e senza peccato, vi dona la sua eredità di fedeltà e di obbedienza perché voi, amati figli, possiate uscire da ciò che vi lega e che vi trasforma in creature opposte alla mia Legge e al mio Amore. Mia Madre non respinge le grida dei suoi figli.... verrà un momento in cui la barca affonderà in mezzo a una forte tempesta. Mia Madre sarà il salvatore delle anime perdute che sembrano annegare nell'abisso del mare agitato del peccato illimitato. Chi adora mia Madre e testimonia i miei atti e le mie azioni è una trasparenza di bontà, umiltà, pazienza, comprensione, misericordia e fede. È anche una creatura che brilla senza volerlo, perché, come mia Madre, vede la mia immagine nei suoi simili. Figlioli, mia Madre ha accettato di continuare ad essere la Madre dell'umanità e non smetterà di lottare per le anime. Ho condiviso con lei il mio martirio, quindi il martirio di mia Madre non è finito, continua in ognuno di voi, perché questo è stato il mio testamento quando le ho affidato il mio popolo. Amati figli, la mia Casa è una dimora preparata per ciascuno di voi per godere della vita eterna; mia Madre vi condurrà a me. Vi chiamo attraverso i miei profeti, perché questa è la mia volontà, per dare a tutti i miei figli ogni opportunità di cambiamento e di riparazione. La mia Misericordia è il centro del mio Amore, vi dà tutte le possibilità, perché siete miei figli. Non andate verso la salvezza se non siete disposti al sacrificio, alla rinuncia, all'umiltà e alla vita vera. Non vi muovete verso la salvezza se vi sottoponete volontariamente alla tortura del corpo e dello spirito da parte di tutti i vizi creati non solo dal male, ma anche da voi stessi. L'umanità vaga senza pensare o riflettere sulle proprie parole e azioni, ed è un'imitazione delle azioni e dei gesti malvagi degli altri. La massa diffusa impedisce di fatto ai miei figli di rendersi conto di ciò che mi offende, ma di essere accettati nella società in cui si muovono, anche a costo di perseverare in un'ondata continua di peccati, ogni volta più gravi e convincenti. Miei cari, l'uomo conosce il dolore, ma lo dimentica in fretta; appena passato, viene dimenticato. Poiché il dolore è un motivo di riparazione, lo usano invece per incolpare me di tutto ciò che dà origine alla sofferenza. Oh, la solitudine in cui il mio popolo mi fa sprofondare! Si scannano l'un l'altro come animali selvaggi, si abbandonano al male con piacere, mentre mi dimenticano per le cose temporanee e banali, gettando fango con ogni sorta di insulti. Non si svegliano davanti al controllo del potere, al quale invece si abituano facilmente, arrendendosi sempre più a tutte le richieste, seguendo persone proprio come voi, continueranno a essere limitati e mortali. Amati figli, questa generazione deve espiare i propri peccati, che non trova, perché il peccato è stato abolito come tale e ha adottato il libertinaggio come mezzo di sopravvivenza. Persistono nell'inerzia, che provoca atti malvagi, e la loro coscienza è ristagnata dalla loro stessa volontà di creazione, che appassisce in una mente che agisce per inerzia. Questa generazione ferisce continuamente il mio Sacro Corpo, passo dopo passo Satana rapisce i miei figli, apparendo sotto false maschere, generalizzando i peccati più assurdi e più distruttivi. Satana ha i suoi demoni che tentano costantemente le anime; a causa della separazione e della distanza in cui mi tengono. La mia Madre pura e vergine è colei che schiaccerà Satana, facendolo precipitare nell'abisso da cui non potrà più uscire. A tal fine, i miei figli devono rinunciare al peccato, non devono offendermi e devono tornare a chiamarmi Padre e Madre mia, affinché di vostra iniziativa ci diate la gioia di accettarvi come siete, i nostri figli. Miei cari, pregate per San Francisco, che tremerà violentemente e un vulcano emergerà dalle viscere del mare. Miei cari, il comunismo si muove sotto forma di pecora, i suoi artigli saranno un flagello inaspettato. Miei cari, la Francia e gli Stati Uniti soffriranno. Amati, manderò benedizioni al Mio popolo, la Mia Misericordia è inesauribile; ma manca ancora molto prima che la Mia Giustizia arrivi a coloro che amo. La Mia Parola sarà trasmessa di creatura in creatura, quando l'ingannatore diventerà pubblico e i miei figli saranno oppressi.... Il mio aiuto verrà dalla mia Casa a voi, come cibo spirituale, affinché ritorniate al mio ovile. Quando la fede sarà rifiutata, il mio messaggero verrà a dare forza al mio popolo, a testimoniare l'amore dei miei figli, e l'albero secco riprenderà vita, perché io resto con i miei, non li abbandono. Amati, svegliatevi! Il mio Amore si riverserà su tutti, vi vedrete veramente, esattamente come siete e; vedrete quanto mi avete offeso e quanto mi avete amato nel vostro prossimo. Amate mia Madre, lasciatevi cullare dalle sue braccia più sacre, amate la Regina del cielo e della terra. Vi benedico, amati figli. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

11 dicembre 2014 - Madre di Dio
Vi benedico tutti. Siete tutti miei figli.... Senza distinzione, senza limiti e senza confini. Vi amo tutti e vi proteggo con il mio manto materno. Miei cari, da questo luogo, dalla mia Casa di Tepeyac.... benedico tutta l'umanità, che guardo con tristezza, che cammina senza direzione, che si affretta verso gli eventi, ignara di ciò che sta per accadere. Amatissimi figli, sono incoronata come Imperatrice delle Americhe, ma desidero che la mia corona riposi su ciascuno di voi, nella vostra sottomissione e nella vostra offerta di voi stessi a mio Figlio. Mio amato popolo messicano, vi invito a rimanere nell'amore di mio Figlio. I miei veri figli non alzano una mano contro i loro fratelli. Sacrificate il vostro dolore per la conversione di tutta l'umanità. Rimanete calmi. In questo momento, il tumulto in cui vive l'umanità immerge il cuore dell'uomo in una lotta costante con i suoi simili. Siate testimoni della pace di mio Figlio.... siate la voce che il mio cuore desidera tanto, quella voce che si leva chiamando tutti alla conversione. Figlioli, vi amo molto! Vi benedico con tutto il fulgore del mio Cuore, che risplende all'infinito, nutrendovi con raggi di sole e mettendo in ognuno di voi quella luce di cui avete bisogno in questo momento per proteggervi dalla violenza, conseguenza della mancanza di coscienza nell'uomo, conseguenza della separazione da mio Figlio e conseguenza della mancanza di umiltà. L'uomo, nella sua smania di sapere, anche se non del tutto a fin di bene, si è messo in rivalità con mio Figlio, e io, come Madre, vi invito ancora una volta a prendere coscienza, a pensare e a ragionare che siete creature limitate di Dio e non potete essere migliori del Signore della creazione; invece, cercate contro il dono della vita di creare inimicizia tra gli uomini, e questa inimicizia si trasformerà in violenza e la violenza in guerra. Miei cari, dalla mia Casa di Tepeyac, dal mio santuario, con il mio manto proteggo tutta la creazione, e con le stelle iscritte su di esso illumino le anime di coloro che si offrono a mio Figlio e amano questa Madre, Intercessore e Avvocata di tutti i popoli. Ancora una volta, vi incoraggio a prepararvi.... Quanti dei miei figli pensano che, poiché il compimento degli avvertimenti del Cielo non è a livello globale, nel tempo umano, possono continuare una vita immersa nel peccato! Ma figli, un giorno non basta, non è sufficiente; vivete senza guardare dentro di voi nemmeno per un momento, per tutto ciò che sta accadendo in ogni Paese. Miei cari, tanto tempo fa vi ho invitato a prestare attenzione all'economia mondiale! E in questo momento, in cui l'economia è sull'orlo del collasso, invito i miei fedeli a raddoppiare le preghiere e i sacrifici volontari per tutti coloro che continuano a vivere la loro vita sulla base dell'idolo del denaro, che, di fronte all'imminente crollo dell'economia, si sentiranno in frantumi, perderanno la vita di propria iniziativa, perché sono deboli, perché non hanno una fede basata sulla provvidenza divina. Tu, mio amato, non esitare un momento, non esitare e non dubitare. Sapete che mio Figlio non promette invano e ha promesso l'aiuto della sua casa a tutti i fedeli, e io, come Madre di tutta l'umanità, sulla mia tilma (manto) vi conservo tutti, assolutamente tutti. Voi, amati figli, guardate al cielo, non dimenticate che la mano di mio Figlio scenderà sulla terra con la sua rapida giustizia. Ma da un momento all'altro, con la sua infinita misericordia, mio Figlio esalerà il suo soffio divino su tutta l'umanità, e la creazione umana riceverà l'aiuto che mio Figlio porterà senza indugio, come merita. Continuate a mantenere una forte fede e fiducia in me. Mio Figlio mi ha chiamato a proteggere la Sua Chiesa e io, come Imperatrice delle Americhe, ho abbracciato tutti. Amati figli, trovate quel silenzio interiore, quella pace che cercate al di fuori di voi stessi, uscite dalla routine quotidiana che vi trasforma in esseri spersonalizzati, immersi nella costante ripetizione delle azioni dei vostri fratelli e sorelle senza pensare alle conseguenze di quelle azioni. Voglio che tutti voi ascoltiate il mio appello e preghiate la Divina Misericordia, la Coroncina della Divina Misericordia, alle 3 del pomeriggio del 12 dicembre, seguita dal Santo Rosario. Offritele a questa Madre e io riverserò una benedizione su tutta l'umanità, e in particolare su coloro che desiderano ricevere le grazie che invierò. Figlioli, questi sono momenti urgenti, state vivendo l'ultimo istante. Avvicinatevi a mio Figlio e nutritevi del cibo divino. Le vostre forze saranno raddoppiate se saprete che mio Figlio rimane vivo e presente al banchetto eucaristico. Continuo a guardare dall'alto in basso tutta l'umanità e tutte le mie legioni guardano dall'alto in basso l'umanità, vedono come rifiutate mio Figlio e i suoi insegnamenti, vedono come mi disprezzate e mi invalidate. Vi imploro di prendere un momento della vostra vita e pensare a cosa vi sarebbe successo se mio Figlio non fosse rimasto in ognuno dei suoi figli. Amati, voi che desiderate essere ultimi e date il primo posto ai vostri fratelli.... voi che, avvicinandovi a mio Figlio, non disprezzate i vostri fratelli.... voi che non giudicate i vostri fratelli, ma siete consapevoli che mio Figlio è l'unico che può giudicare.... voi che pregate davanti al Tabernacolo.... voi che pregate e dite di essere fedeli.... siate quelli che in ogni momento rimangono all'ultimo posto, non giudicate. Questi momenti sono molto difficili, il nemico dell'uomo possiede il pensiero umano. Siate umili e accettate i miei appelli. Io, come Madre di tutti, vi esorto a pregare per il mio popolo messicano, perché lì prevalga la pace e perché i miei figli non alzino le mani contro il dono della vita dei loro vicini. Vi incoraggio a pregare per l'Inghilterra, perché pianga davanti alle azioni del terrorismo. Miei cari, non disprezzo nessuno dei miei figli, anche quelli che non mi amano sono miei figli, e per questo li invoco costantemente. Vi benedico soprattutto in questo momento di festa dell'umanità per questa Madre che vi protegge in ogni momento, perché siete il tesoro che incorona questa umile Madre che vi ama infinitamente. La mia Benedizione sia su ciascuno di voi e voi che siete consapevoli della mia chiamata, condividete la mia Benedizione con i vostri fratelli e sorelle. Custodite la pace del mio Divin Figlio nei vostri cuori. Ti benedico, Mamma Maria, Madre di Guadalupe. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

16 dicembre 2014 - Gesù Cristo
Il mio amato popolo, unito al mio Amore, cresce in saggezza, fratellanza, speranza, amore e fede. La mia mano rimane più vicina all'umanità... Miei amati, potete crescere in tutte le cose, ma la vostra comprensione di ciascuna delle mie richieste è al livello più basso; altrimenti non vi attacchereste l'un l'altro come lupi. Il cavaliere delle piaghe flagellanti continua a galoppare, scatenando sull'uomo una piaga dopo l'altra, che non sono necessariamente quelle che indeboliscono il corpo umano, ma quelle che invadono e colpiscono i neuroni, cambiandoli. Ci sono anche piaghe che rendono aggressiva la mente umana e attaccano l'umanità intera. L'Africa sarà devastata.... grandi potenze hanno deliberatamente agito in modo negativo, diffondendo il virus dell'AIDS senza scrupoli. Questo flagello continua a devastare fortemente i miei piccoli, e tiene il resto dei miei figli nell'ignoranza della realtà in cui vivono i loro fratelli. Nel continente africano è prevista una riduzione della popolazione con grande dolore per me e per i miei fedeli. Questo metterà ulteriormente a tacere il dolore di questo continente e così sarà per il resto dell'umanità. Amati figli, la mia Parola non è solo il passato, è il presente e il futuro. In questi ultimi giorni, vi mostrerò costantemente i segni dei tempi, affinché sappiate che il tempo non è tempo, aprite gli occhi e li chiudete, senza rendervi conto della velocità con cui un momento cessa di essere un momento. L'uomo sembra non accorgersi della vanagloria con cui percepisce se stesso, dell'arroganza che ha invaso soprattutto coloro che si considerano più dotti e coloro che sono più ignoranti, causando confusione ai tiepidi, a coloro che passano da una parte all'altra come le onde del mare e, quando si agitano, causano distruzione con la loro stessa ignoranza.... e i dotti non si permettono di apprendere le mie verità, che li porterebbero a riconoscere che hanno ancora bisogno di studiarmi.... questa generazione è stata programmata per vantarsi, per adularsi. Questo porterà a un atteggiamento molto negativo nei confronti degli altri esseri umani, saranno traditori liberi con una falsa pietà e non conosceranno la sincerità. Alla fine, gran parte dei miei figli saranno schiavi di se stessi e traditori dei loro fratelli. L'educazione dell'umanità diventerà sempre più sfavorevole con il passare del tempo. L'autorità diventerà una parola e un'azione sconosciuta per la maggior parte dei miei figli.... l'atteggiamento dei giovani si imporrà su quello degli adulti, e i giovani domineranno la terra, causando e dando maggiore risalto all'irresponsabilità, ai capricci negativi e al controllo errato e privo di immaginazione su tutto ciò che li circonda, questa sarà la peggiore epidemia, che attraverso la mente porterà i giovani ad avere un totale disprezzo per me e per tutto ciò che ricorda la mia presenza. Il cambiamento della mente umana sarà la più grande epidemia che lavorerà contro se stessa, non solo a livello personale, ma a livello globale, e quindi sarà un grande indicatore che vuole escludere quello che stanno vivendo attualmente. Miei amati, guardate questa generazione e confrontatela con la generazione del tempo di Noè, non c'è molta differenza negli atti e nelle azioni o nella sua essenza, tranne che per il progresso di questa generazione, il motivo che li muove è lo stesso, la ribellione contro la mia Volontà. Nel cuore dei miei figli, il male aumenta e Io diminuisco, questo è indiscutibile. Un numero enorme di creature umane vive immerso in una religiosità subdola, sembra vivere senza essere veramente un cattolico praticante, e questo è un grave peccato. Essere cattolici praticanti e amarmi non significa andare meccanicamente a Messa tutti i giorni; significa vivere in costante abbandono al sacrificio dell'Eucaristia e sapere che tutto ciò che suscito in un'anima consapevole di ricevermi è un essere che ripete i miei atti e le mie azioni, che obbedisce alla mia Volontà, che è completamente diverso negli atti e nelle azioni da una creatura che mi riceve senza coscienza. Miei amati, voi camminate senza conoscermi.... perciò non Mi riconoscete.... Verrò presto, figli amati.... ma voi non mi aspettate.... La confusione è arrivata a tal punto da condizionarvi nelle vostre attività quotidiane e voi non ascoltate, non vedete e non volete ricordare che ho annunciato che al mio ritorno l'uomo sarà corrotto e sarà malvagio come ai tempi di Sodoma e Gomorra. Questa generazione è peggiore degli abitanti di quelle città. Ricordate che chiunque proclami "Io sono" sta ingannando il mio ovile. Il serpente è astuto e se ricevete un Vangelo diverso da quello che predico, vi ingannerà. Miei cari, interverrò con la mia giustizia prima che i miei eletti periscano. Un uomo che abusa della scienza, in questo momento ha il potere di distruggere se stesso con il più grande flagello che potrebbe creare, l'energia nucleare. Figlioli, avete considerato che la riserva di armi nucleari che il mondo possiede sarebbe in grado di annientare la Terra tutte le volte che l'uomo lo desidera? Bambini, non avete paura di questo potere nato dal male? Non sapete che coesistete immediatamente con armi chimiche, radiologiche e batteriologiche? La creatura umana si ritira e arretra quando pensa che queste armi non saranno usate.... L'uomo con la sua sfrenata sete di potere non crea qualcosa che non userà. Miei cari, gli ingannatori in questo momento non si ritirano, negano la Mia Giustizia e prestano fede solo alla Mia Misericordia, mormorano sulla Mia resa sulla Croce, trascurano il peccato dell'uomo per sovvertire l'inferno e non fanno appello alla coscienza, impedendo così la Salvezza delle anime. Nessun essere umano può salvarsi da solo, nessuno. La mia Parola non cambierà mai, anche se alcuni vogliono adattarla a questo momento, in cui nega la sofferenza di chi mi rifiuta costantemente e lo fa consapevolmente senza riconoscermi come Re e Signore. Mio amato popolo, tutto ciò che l'uomo ha fatto come progresso sta fallendo e continuerà a fallire. L'umanità, quando non è umile e si allontana da Me, le disgrazie si abbattono su di essa in un istante. Coloro che si sollevano contro i miei appelli sono vittime dell'ignoranza, portano molta confusione, allontanando il mio ovile dalla voce del pastore. Cercano le tenebre alla luce della mia parola, trovando altre tenebre, e quindi cadono preda dei loro stessi errori. Amati figli, pregate per il Brasile, che soffrirà. Gli attacchi della natura risveglieranno i miei figli perché tornino a Me. Amati figli, pregate per gli Stati Uniti, i processi non si fermeranno. Esorto il suo leader a non accelerare il dolore del suo popolo. Amati figli, pregate; le voci di guerra diventeranno realtà, la lotta per un'economia in declino sarà uno stimolo e il terreno giusto per il Paese del nord nel prendere decisioni affrettate, dimenticando che sarà tradito da coloro che in questo momento gli dicono di agire in fretta. Bambini, direbbe qualcuno, i disastri ci sono sempre stati.... ma non come questo, dove anche la sequenza e l'entità non sono state viste o vissute prima. La violenza dei miei figli è stata sperimentata in passato, ma non con l'intensità con cui la violenza ha costretto l'uomo attuale a reagire, tanto che l'uomo non si riconosce.Il terrorismo è esistito in ogni generazione, ma non con l'aberrazione e la frequenza con cui è entrato a far parte della vita quotidiana del momento ed è visto dalla maggior parte delle persone come normale e inquietante. In passato, la scienza è andata avanti, ma non con la stessa persistenza e intensità di adesso, trasformando gli esseri umani in robot che lavorano e agiscono senza coscienza, indirizzando i giovani a dipendere dalla tecnologia per vivere e come cura per i loro disturbi mentali, corporei e spirituali; facendoli scivolare in ideologie che cercano di predicare la salute della mente e del corpo. Le pratiche che incoraggiano il rilassamento e i pensieri momentanei per armonizzare il corpo sono false. Una creatura che non vive nella mia Volontà, che non pratica le mie Leggi, che non si avvicina a me, che non vive in me, che non ama i suoi simili, che non predica la verità, che non accetta i suoi errori, non è veramente mia figlia. Chi dice di essere come me, commette idolatria, e l'idolatria è un insulto al mio spirito benedetto. Figli miei, la mancanza di conoscenza vi porta al fanatismo, e il fanatismo vi porta alla testardaggine, e la testardaggine vi porta a negare la mia verità. E questo è degenerato in sette, sette in fanatici, e i fanatici non sono i miei seguaci, ma i protestanti del mio popolo. I miei figli sono coloro che vivono secondo la volontà del Padre mio, e il Padre mio è l'Amore, e il mio amore, la Salvezza, e la Salvezza è la vita eterna. Gli uomini di poca fede, i seguaci degli uomini e gli stolti, soffriranno più per la loro stoltezza che per ciò che sta per arrivare, perché escluderanno ciò che sta per arrivare e non riconosceranno il vero ingannatore, vagheranno solo nella periferia. Quando l'impostore rimprovererà il suo popolo, lo cercheranno su altre strade, senza rendersene conto sveglieranno la vittima dell'impostore e gemeranno. Io aspetto nella mia infinita pazienza e nel mio amore misericordioso, con la bilancia in mano, per dare a tutti ciò che meritano. Vi aspetta un grande scompiglio. La mia Chiesa soffrirà prima di un evento inaspettato che farà riapparire le vecchie profezie. Continuate a rimanere nella vostra fede in Me. Non negate i segni di questo momento. Amati, non dimenticate che la vita eterna è un dono che dovete guadagnarvi. E per guadagnarla, a chi darò di più, da chi pretenderò di più. Non dormite, non siate ansiosi. Non disperate, chi dispera non ha la vera fede. Io veglio sul mio popolo, perché lo amo di un amore eterno. Non abbandono il mio popolo, non agisco senza preavviso. Il mio aiuto viene ai miei. Allo stesso tempo non lo abbandono davanti al male; il mio popolo nasce nella mia Croce. La mia Casa è per ciascuno di voi. Coloro che Mi amano sanno che quando si sottomettono alla Mia Parola, Mi riconoscono come Re del Cielo e della Terra, rimangono nel Mio Amore, nella fratellanza, nella conoscenza e nel ragionamento, hanno la certezza che Io non mi impongo, ma amo affinché i miei figli siano liberi di agire e di decidere. Non dimenticate che lontano da Me troverete la morte eterna. I vostri difensori aspettano la mia parola per venire in aiuto dei miei fedeli, quelli che obbediscono alla mia volontà.... Miei cari, non abbiate paura. Io sono il Signore di tutto ciò che esiste; voi siete il mio popolo, coloro che ho redento sulla mia Croce. Vi benedico e vi custodisco nelle mie mani. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

18 dicembre 2014 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio manto protegge ognuno di voi, ognuno di voi. Come il mio manto copre la volta celeste, così copre anche ciascuno dei miei figli. Miei amati, non abbiate paura, sono la Madre di tutta l'umanità, l'Avvocata e la Difensore di ciascuno dei miei figli. Non vedo nessuno in modo diverso, tengo ognuno nel mio Cuore, anche coloro che mi rifiutano come Madre sono quelli che cerco di più, di cui ho più bisogno e che il mio Cuore desidera di più. La mia mano segna il cammino da seguire, affinché non vi smarriate e non periate nel peccato. In questo momento, la gerarchia della Chiesa deve predicare l'esatta parola di mio Figlio senza interpretazioni, chiamando il peccato ciò che è peccato, istruendo e approfondendo la conoscenza dei miei piccoli figli, affinché non cadano nell'abisso del peccato da cui non possono uscire. Quando si predica che il peccato non è peccato, si predica la promiscuità e la disobbedienza alla parola di mio Figlio, e questo ferisce profondamente il mio Cuore divino, sono nuovi pugnali che trafiggono il mio Cuore addolorato. I miei figli prediletti (i sacerdoti) devono decidersi - ora! Per la salvezza delle anime, questa è la loro missione e il compito che mio Figlio ha dato loro, salvare le anime. Chiamare il peccato per quello che è esalterà i miei figli prediletti. L'inferno è pieno di... e tra le anime che vi soffrono, vedo con dolore alcuni di coloro che hanno predicato la parola di mio Figlio in modo tiepido. Per predicare la parola di mio Figlio, i miei figli prediletti devono mantenere una fede forte, la stessa fede che li ha attratti la prima volta, la fede che hanno professato quando si sono dati completamente a mio Figlio. La Chiesa di mio Figlio deve essere santa, proprio come mio Figlio è santo. La santità non si ottiene con parole esitanti.... la santità non si ottiene esitando o nascondendo il peccato.... la santità non si ottiene con la sola Misericordia di Dio, ma con un cammino spinoso affinché questa santità sia permanente e non una falsa illusione. Questi momenti sono decisivi per i miei figli, l'istruzione che riceverete.... le parole che apriranno le vostre coscienze.... l'invito a conoscere ciò che accade intorno all'umanità e l'invito ad essere sinceri, tutto questo è completamente in accordo con la volontà di mio Figlio, che vuole che il suo popolo sia santo con la propria decisione e convinzione, con l'amore e con la fede. Ma con una fede solida e ferma, e per questo il popolo di mio Figlio deve essere istruito su tutto ciò che sta arrivando sull'umanità, in modo da non essere colto di sorpresa. Tutte le mie esortazioni sono contestate da coloro che rifiutano di accettare che questa Madre avverta i suoi figli. Io, obbediente ai mandati di mio Figlio, in ogni mia esortazione spiego i vari punti in cui il nemico dell'anima attacca i miei figli, ma i fatti non sono visti dallo stesso punto di vista, e questo fa sì che coloro che non vogliono che il popolo di mio Figlio sia consapevole di ciò che sta accadendo condannino continuamente la parola che pronuncio attraverso il mio amato strumento. I miei strumenti sono sotto attacco... Che ignoranza dell'uomo! Quello che fanno i miei strumenti è obbedire ad essere portavoce della Volontà di mio Figlio; invece vengono attaccati perché sono portavoce della Volontà di mio Figlio. Figlioli, il dolore che verrà improvvisamente sull'umanità è molto pesante! È così grande che depongo il mio santo manto, non per evitarlo, ma per alleviare in qualche modo il flagello che vi portate addosso quando partecipate ai desideri e alle trasgressioni di Satana. Ognuno di voi è stato salvato dal sangue del mio Figlio Divino sulla Croce, e l'umanità non reagisce come dovrebbe.... in questo momento, mentre ci avviciniamo alla celebrazione della nascita di mio Figlio, in mezzo a tumulti, liquori, passioni degradanti, droghe e musiche che vengono usate per insultare mio Figlio e me, tutto questo, unito alla mancanza di coscienza e di forza per rifiutare la scena che vi si presenta davanti e che per lo più vi allontana dal bene, tutto questo insieme accelera la sofferenza dell'umanità nelle mani del malvagio ingannatore. Miei cari, vi vedo così avanzati nella civiltà, ma così spiritualmente denutriti; negate l'innegabile e accettate l'inaccettabile per ignoranza in alcuni casi, e per stupidità e ribellione nella maggior parte dei casi. Non avete ancora capito che non siete solo carne, che avete un'anima e uno spirito che trascende ciò che il corpo fisico non può trascendere, ma questo sembra un'utopia per questa generazione, e così rifiutate i miei appelli e rifiutate mio Figlio e il suo amore divino per continuare nel vostro libero arbitrio su un sentiero in cui inciamperete ancora e ancora. Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio Amore è infinito, vi ho accettato come Madre e maestra, e insieme alle mie legioni celesti non mi fermerò finché non avrò salvato coloro che me lo permetteranno. C'è un'ombra vicino alla terra... passerà di paese in paese, di popolo in popolo, e non ci sarà luogo in questo mondo che ne sarà esente. Miei cari, dovete cambiare e amare mio Figlio sopra ogni cosa. I miei strumenti sono strumenti, non sono Dio, sono creature come voi; come parte del piano salvifico, mio Figlio vi ha chiamati ad essere portavoce della Volontà Divina, e questo dovete realizzarlo completamente, perché il tempo sta per scadere. Figli amati, pregate per la Cina, un evento sfortunato si verificherà in quella nazione. Miei amati, il mio Amore per voi è così grande! Non vi lascerò soli. Vi benedico nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

21 dicembre 2014 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, ricevete la mia Benedizione come Avvocata dell'umanità presso mio Figlio. La pace interiore dei miei figli è un segno che non è inutile quando aiutano i loro fratelli e sorelle, con la preghiera, la Santa Eucaristia, l'amore e la fede, e vivono secondo la Volontà di Dio.... tutti coloro che fanno il bene, vivono con la pace interiore. Amati figli, questi momenti non sono solo momenti di incertezza, ma servono a ciascuno di voi per prepararsi agli eventi che verranno. L'uomo deve tornare alla verità con decisione e coraggio, in modo che quando il nemico delle anime lo tenterà, la risposta sarà ferma, non tiepida. Le anime vere sono così poche che il mio Cuore è infranto dal rifiuto di coloro che non amano mio Figlio. Sono la Madre di tutta l'umanità, sono la Madre e la Regina della Divina Volontà. Vi chiedo di accettare la mia chiamata con saggezza e fede, perché siete parte dei credenti. Rimanete uniti perché ognuno di voi possa proteggere volentieri i propri fratelli e sorelle. In questo momento, l'unità è fonte di benedizione. Il diavolo semina la divisione per rendere deboli i miei figli. Come corpo mistico, ogni creatura umana deve tenersi aggiornata sugli eventi attuali per non essere ingannata e cadere facile preda delle insidie del diavolo. In questo momento si stanno abbattendo su di voi piaghe che non possono essere facilmente controllate, per cui i miei figli moriranno. Altre epidemie stanno arrivando su tutta l'umanità. C'è un'epidemia molto grande e molto forte, a cui non si presta abbastanza attenzione, e che ha acquisito forza penetrando nelle menti dei miei figli: la Massoneria. La Massoneria deprava l'anima, vi allontana dalla verità di mio Figlio, vi immerge nell'interesse personale e ha aperto la strada all'anticristo per facilitare il suo ingresso e impadronirsi della Chiesa di mio Figlio. Figli, ciò che è materiale non ha valore nel Regno di mio Figlio, lottate per salvare la vostra anima, non fermatevi, siate consapevoli che non tutto ciò che sembra buono è buono, ciò che deve essere approvato dalla gerarchia della Chiesa non lo è, e ciò che non deve essere approvato lo è. L'umanità si sta ritirando e lo guarda come una cosa normale. Pregate, è importante la preghiera che viene dal profondo dell'anima. Pregate perché questi momenti di perversione finiscano. Pregate per l'America centrale. Pregate per la Costa Rica, che tremerà. Amate la Santa Eucaristia, obbedite ai Comandamenti e studiate le Sacre Scritture, perché chi non le conosce a fondo non ama. Non attaccatevi l'un l'altro come lupi travestiti da pecore, siate fraterni, l'ignoranza porta i miei figli a commettere gravi errori, e ancora di più, perché essendo ignoranti non sono in grado di ammettere i loro errori, così dall'ignoranza passano all'arroganza, che è figlia del diavolo. La Chiesa di mio figlio non vede il potere delle sette, che vanno combattute duramente prima che portino altre anime nell'abisso. I miei figli non conoscono le rivelazioni mie e di mio Figlio, la gerarchia non parla loro chiaramente. Se il popolo di mio Figlio sapesse tutto ciò che abbiamo annunciato, sarebbe più attento. Se i miei figli conoscessero la profondità e la serietà della mia parola di Fatima, eviterebbero la perdita di un gran numero di anime.... scisma arriverà ai miei figli a causa della loro ignoranza e confusione; arriverà alla Chiesa di mio Figlio. Voi, miei cari, combattete con la conoscenza - solo che non sarà chiara se non siete anime dedite all'Eucaristia, alla preghiera, al sacrificio, alla carità, al digiuno, alla pietà e all'apertura. Pregate perché i sacerdoti siano oranti, ciò che dimenticano. Siate trasparenti allo Spirito Santo, aperti alla Parola di Dio. Mentre ci avviciniamo alla celebrazione della nascita di mio Figlio, abbandonatevi a Gesù Bambino, chiedetegli di infondere in voi la sua innocenza, ciò che l'umanità ha perso e che è stato tolto ai nostri giovani. Amati figli, il mio Cuore materno rimane davanti a voi.... Preghiamo insieme per le creature che si sono arrese ai dettami del demonio. Vi benedico, venite a me, vi conduco a mio Figlio. Amate tutto ciò che il Padre ha creato per voi. Il mio amore materno vi accompagna ovunque andiate. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

24 dicembre 2014 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vivete nel mio grembo mentre vi proteggo con amore materno. Il mio Divin Figlio ha sacrificato per ciascuno di voi la stretta in cui viveva nel mio grembo verginale.... per alleviare la ristrettezza di spirito dei suoi figli. Il mio Divin Figlio ha pregato per voi nel mio grembo e si è sacrificato per voi.... sapeva dello scherno e della sofferenza che avrebbe sopportato per lottare per la conversione del suo popolo. Il mio Divin Figlio ha vissuto nella volontà di suo Padre per espiare e riparare a Dio Padre le trasgressioni di tutte le creature di tutti i tempi, fino alla fine del mondo. In questo momento sto bussando alla porta del cuore di ciascuno di voi che state leggendo questo mio appello, bussando per entrare in.... Mio Figlio sta per nascere, eppure alcuni in questo momento non aprono la porta. Spero che siate voi a cercare.... e che permettiate a mio Figlio di nascere in voi per la vostra benedizione. Ci sono troppi che sanno di Lui, ma non dicono la verità, vanno contro Colui che è la Via, la Verità e la Vita. Per favore, mettetevi al riparo, per favore, mettetevi al riparo.... Mio Figlio è la luce del mondo e non riesco a trovare un posto dove deporlo quando nasce. Egli cerca conforto nell'amore del Cuore degli uomini, suoi figli. Mio Figlio non vi permetterà di camminare da soli; i suoi figli possiedono la vita e la possiedono in abbondanza. I suoi figli non sono persone morte, sono persone di vita. Io busso alla porta del Cuore dei miei figli, e c'è un leggero fetore quando trovo una volontà mediocre e un'ignoranza spirituale come quella che possedete voi, che non lascio passare inosservata, perché per queste creature mio Figlio si è offerto nel mio grembo prima della nascita. L'uomo non vuole addentrarsi nel cammino spirituale, ha paura di abbandonare i legami e i piaceri umani, anche se questo lo porta alla sofferenza. Mi metterò davanti a chiunque per chiedere rifugio.... siete più preoccupati del cibo e delle bevande che delle preghiere a mio Figlio.... preghiere non sono per chiedere un favore, ma per dirgli che lo amate. Sono rimasta, pregando insieme a mio figlio, pregando ogni momento, non solo in ginocchio, ma comportandomi e agendo secondo la volontà di Dio, pregando in obbedienza e agendo per dare al Padre Eterno ciò che le creature umane, e solo alcune di esse, umane non Gli daranno. A voi che leggete il mio appello, io busso alla vostra porta.... A voi che ascoltate, ma rifiutate di aprire.... A voi chiedo di aprire la porta, perché mio Figlio nasca nel vostro cuore. Mio Figlio nasce in una mangiatoia, questa mangiatoia è il vostro cuore, che mantenendo un rapporto a distanza con mio Figlio, lo mandate in un luogo meno affollato del cuore umano, affinché la vostra coscienza non sia turbata o rinunci a vivere falsi amori, egoismi, disobbedienze e piaceri che portano a una felicità falsa e temporanea. Mio Figlio conosce l'amore, Lui è l'Amore. Mio Figlio conosce l'obbedienza, è l'obbedienza, è il tempo stesso, è infinito, è eterno. Coloro che non danno rifugio a mio Figlio sono ancora miei figli, anche se non conoscono l'amore, la fede, la speranza, la carità e la pace, perché solo chi lo segue e lo ama sperimenta tutto questo in modo permanente. Alcuni danno rifugio a Giuseppe e a me, ma lasciano la stanza in penombra, affinché i loro fratelli non scoprano che sono interessati a una nuova vita. Sono tiepidi, che non trovano la pace, né sono veri. Diventano irriconoscibili quando la gelosia spirituale li assale, causando divisioni o permettendo alla frigidità di trasformarsi in arroganza, che li porterà ad auto-indulgere fino a salire sul gradino più alto con l'intenzione di dominare, solo che nessuna di queste creature opera nella verità, ma nella mediocrità. Amati, i miei figli incontrano ancora una volta il mio Figlio Divino, l'umile figlio del falegname, lo stesso a cui Giuseppe ha insegnato a lavorare con il legno e a volte con la pietra; con il legno perché deve prendere in mano uno scalpello per togliere le imperfezioni ai suoi figli, e con la pietra per schiacciare il Cuore di Pietra che in questo momento è insidiosamente nascosto tra voi. Mio Figlio piange nella mangiatoia del Cuore umano prima della caduta dell'uomo, a causa del suo rifiuto di accettare la Sua parola, che rivela il suo significato in quelle chiamate a cui partecipo. Mio Figlio sorride per l'anima che torna a Lui, per una sola anima, che imploro sia quella che in questo momento medita questa mia Parola all'interno della Divina Volontà, per la gloria della Santissima Trinità. Figli, raccoglietevi in preghiera a mezzanotte e ponete davanti al mio piccolo e divino Figlio la mente di ogni abitante della terra e insieme ai miei angeli cantate: Gloria a Dio nel più alto dei cieli e pace in terra agli uomini di buona volontà. Ti benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

28 dicembre 2014 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, il mio Amore cammina sui sentieri dei miei figli, anticipando gli attacchi alla strada.... Vi avverto di ciò che sta per accadere, affinché possiate prepararvi. Un popolo che crede è un popolo di fede con fondamenta su roccia solida, non costruito su sabbie mobili. Il mio amore è un mistero per alcuni e una pienezza per coloro che mi conoscono; essi mi conoscono e mi riconoscono come loro Dio e Salvatore. Il mio popolo non soccomberà o sarà annientato, ma sarà purificato per essere degno di venire a Me. Un uomo con uno spirito passivo deve essere messo in una situazione che lo costringa a scegliere per risvegliarsi. Il mondo vi presenta molte scelte che conoscerete, la decisione è personale e allo stesso tempo è una libertà che solo Io, il vostro Salvatore, vi ho dato, libertà non immoralità. Mia cara, la libertà è uno sforzo e una decisione duratura, la libertà è come uscire e rientrare. Finché l'essere umano non incontra ostacoli a causa di un cattivo uso del libero arbitrio, non si sentirà costretto a fermarsi e continuerà il suo cammino. La libertà è una benedizione per l'uomo e una minaccia allo stesso tempo, è possesso e separazione.... miei figli hanno però dato un concetto diverso di libertà, azioni che vi hanno portato nella direzione di un'eccessiva libertà di tutti i sensi, i desideri e i piaceri, confondendo la libertà abbandonandomi e rifiutandomi a causa del loro desiderio di indipendenza che prevale nell'uomo. La mentalità errata dei miei figli li porta a desiderare l'indipendenza da tutto per vivere nell'immoralità. Miei cari, vi ho liberati per essere liberi dal peccato, non per crogiolarvi in esso. Ognuno dei miei figli deve lottare contro il mondano per stabilire l'unità spirituale tra la creazione e me, e tra voi e i vostri fratelli. Poiché vivete nel momento, poiché individualmente siete uno, è per questo che le forze del male non vi sconfiggeranno. Io vi do la pienezza, ma per raggiungerla vi chiedo di lavorare e agire in modo diverso, lo standard per vivere onestamente secondo i miei Comandamenti, la mia legge è l'amore. E nell'amore conoscere le radici del fondamento dell'amore per sé e per il prossimo, se non si va in profondità e non si conosce il mio Amore - l'uomo è spiritualmente incapace, perché non può dare ciò che non ha. L'uomo in questo momento vive immerso in un liberalismo disordinato. Quando non si conoscono i fondamenti del mio Amore, si sprofonda nel male, nell'idolatria, nella lussuria e si dimentica la Salvezza dell'anima. I miei figli si preoccupano solo del corpo, non fanno nulla per salvare l'anima, vengono a Me, non ricordando chi sono e come devono conservare il loro stato spirituale davanti a Me. Non tutti quelli che dicono: "Signore, Signore!" entreranno nel Regno dei Cieli, tranne chi vive e fa la volontà del Padre mio. Vedo pochissimi che vivono, lavorano e agiscono secondo la volontà del Padre mio! Alcuni mostrano un leggero guizzo di spiritualità davanti ai fratelli per brillare un po' all'esterno, ma dentro sono dei sepolcri.... altri, senza penetrare il mio Amore, mascherano la loro mancanza di amore verso i fratelli che servono nei templi, ma dentro sono dei sepolcri imbiancati.... altri servono ipocritamente nei templi per mantenere il loro status nella comunità, ma non mi amano e non mi conoscono.... altri, che mi conoscono superficialmente, si fanno giustizia da soli, additando e giudicando, senza penetrare la vera conoscenza del mio Amore; altrimenti non sarebbero il coltello che abbatte i loro fratelli. Miei amati, questo momento è diverso dagli altri, è un momento di decisione, non potete continuare nella tiepidezza... il momento sta per finire. non date armi agli stolti per continuare nella loro stoltezza di falsa libertà. Tu, mio amato, prega e ricevi il mio Corpo e il mio Sangue, dove sono presente e reale, nel mio miracolo d'amore per l'umanità. Rimanete nel mio Amore, affinché la violenza di Satana non vi invada. Siate vigili, perché appariranno falsi profeti che si faranno chiamare Cristo, considerandosi falsamente il pilastro del mio Amore, il sostegno indispensabile alla mia opera di Salvezza. Popolo mio, sii vigile! Nessuna creatura umana è indispensabile al mio piano di salvezza; indispensabile sono io che vivo in ciascuno di voi, operando e agendo nella pace della mia libertà. Amati figli, il mio popolo vivrà momenti di prova, pregate per la mia Chiesa. Amati figli, pregate per il Brasile, che soffrirà. Amati figli, le voci di guerra non saranno più tali. La natura aumenta il risveglio dell'uomo, affinché il suo sguardo e la sua coscienza tornino a Me. Non indurite i vostri cuori, perché conosco anche i vostri pensieri più sottili. Guardate in alto, pentitevi prima che Io venga come un ladro nella notte e vi colga di sorpresa. Fate attenzione, il vostro corpo è il tempio del mio Spirito.... Se il corpo si ammala, inquina l'anima. Bambini, il veleno non è visibile a voi, lo consumate nel cibo stesso, le menti dementi di coloro che hanno il potere nell'industria avvelenano il vostro corpo con malattie impreviste. Guardate in alto, manderò la mia benedizione. Come ho mandato la manna al mio popolo, manderò la mia benedizione a questa generazione. Io sono Amore Infinito e Misericordia.... Chiamo con pazienza, anche se i miei figli non ascoltano, prima che periscano li chiamerò con la mia Giustizia. Il mio popolo brillerà come l'oro. Vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

30 dicembre 2014 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi amo tanto! Vi guido soprattutto i più piccoli e gli umili, affinché non siano ulteriormente attratti dall'errore. Questa generazione si trova ora nei tempi finali predetti da Me.... Il caos ha inghiottito i miei figli a causa della loro mancanza di conoscenza dell'essenza di ciò che mi circonda sulla Croce.... Non sono venuto nel mondo per essere ammirato, ma per essere la ragione dell'esistenza dell'uomo.... Non sono un Dio passivo, ma un Dio che non riposa. Sono sempre in guardia, difendo le anime che sono di mia proprietà, prima che qualcuna delle mie creature umane, vivendo il proprio "ego" umano, diventi apostata nella fede per guadagnare credibilità e assicurarsi l'accettazione dei fratelli. Vi incoraggio a vivere nel mio Amore, in modo da non perseverare in mezzo a tanta corruzione e non soccombere ad essa. Voi, figli miei, lottate contro il mondo e le sue macchinazioni, ma dovete sempre essere sicuri che io non vi abbandoni. Questo si chiama fede. Non posso fare a meno di constatare che l'uomo ha perso il rispetto per il dono della vita.... non ha paura di fare del male al suo fratello.... non ha paura di attentare all'innocente.... non ha paura di perdere la sua anima quando crede che il luogo della dannazione eterna non esista, mi rinnega, mi elimina dalla sua vita e dimentica che Io l'ho redento sulla Croce. False ideologie invadono la terra per separarvi da Me, e non hanno paura di offendermi, perché Io sono rimasto in silenzio. Ma come nel passato di altre generazioni, verrò quando meno se lo aspettano. In questo momento il nemico dell'anima è penetrato nell'uomo con una ferocia mai vista prima, hanno dimenticato che Io tornerò e con una verga d'acciaio raggiungerò chi lo merita. L'uomo cammina a vuoto, dando libero arbitrio, al punto che il diavolo permette all'uomo di agire da solo per fare il male, il diavolo guarda con gioia gli uomini e li incita a separarsi da me. A causa della loro mancanza di umiltà, non Mi ascolteranno e non vedranno il Mio Volto, che sarà nascosto a coloro che, di loro iniziativa, continuano a vivere nell'ignoranza del Mio Amore e continuano a condurre deliberatamente i loro fratelli, con grande abilità, a ignorarmi. Guardo con dolore alcuni dei Miei eletti che Mi ignorano, non pregano, si dirigono da soli, trascinandosi dietro analfabeti spirituali, ignoranti.... Mi addolora vedere come i semplici siano portati sulla strada sbagliata, cioè quella del peccato.... Il male non esiste per alcuni dei miei figli prediletti, che si appellano alla mia Misericordia, facendo così precipitare i miei figli nel peccato costante. Sodoma e Gomorra hanno sperimentato la Giustizia di Dio, quindi perché questa generazione dovrebbe essere premiata se vive in un eccesso di peccato? L'uomo non prende sul serio le mie parole, le mette da parte, sapendo che non dico una parola senza realizzarla. I miei figli hanno permesso al veleno del diavolo e delle sue legioni di dominarli fino all'estremo, portando nelle loro grinfie il bottino delle anime all'inferno. Nemici del mio popolo, la vittoria non sarà vostra, non pensate di prendere ciò che è mio! Nemici del mio popolo, trattate con grande degenerazione i miei figli, quelli che non mi rinnegano, quelli che mi invocano all'ultimo momento e quelli che per paura si arrendono a voi.... forza delle armi non ruberà l'anima che mi appartiene! Amato, cominciano ad apparire le più grandi calamità, i miei figli saranno schiavi dei capricci degli eretici e le chiese saranno chiuse per impedire loro di adorarmi. Non dimenticate che io vivo in ognuno di voi, la solitudine non è la fonte della mia fedeltà, e cammino con voi passo dopo passo. Così i persecutori del mio popolo e coloro che si dicono miei figli avranno paura di credere alla mia presenza in ciascuno di voi, perché presto verrò con mano di ferro a salvare il mio popolo con grande Potenza e Maestà, con le mie legioni tutta la terra tremerà e il regnante sperimenterà la sua impotenza. Prima che ciò accada, verrà la mia Seconda Venuta. La terra sarà immersa in un'oscurità mai vista prima, un'oscurità dell'anima, del pensiero, della coscienza e ovunque si annidi il male. Figli, continuate a fare il bene, pregate, ricevetemi nell'Eucaristia, il sacramento dell'Amore divino, non offendetemi, anzi, pentitevi. Non vacillate, prendete forza e annunciate in stagione e fuori stagione, senza paura, avanti, senza vergognarvi di professare la fede nel mio regno, che non ha fine. Non stupitevi se coloro che non mi amano avanzano, presto alzerò la mano contro gli oppressori e li farò tacere, la mia mano cadrà su di loro. Miei amati, voi siete diversi, siete il mio ovile, nel quale rimango e per mia volontà non vi abbandonerò. Io sono il più fedele e come tale non sarete soli, manderò benedizioni dall'alto, il mio aiuto arriverà splendendo con l'innocenza di un bambino nelle vostre anime, ma con la mia verità con il fuoco nella vostra bocca, distruggendo i potenti oppressori. Non sarete mai soli, siete la pupilla del mio occhio, la mia santità camminerà mano nella mano con mia Madre. Figli, non tutto sarà miseria se Io dimoro in voi. Non separatevi da Me, rimanete uniti a Me, rimanete con Me, che "Io sono ciò che sono" e nessun uomo può imitarmi, Io sono il principio e la fine di tutto ciò che esiste. Il mio Amore per il mio popolo è infinito, così come infinite sono la mia Misericordia e la mia Giustizia. Il mio Amore si riversa nei cuori dei fedeli e dei semplici, nei cuori dei perseguitati per amore del mio Nome. Gridate a mia Madre, Lei è in attesa di agire intercedendo a favore dei suoi figli. Che la mia Benedizione accompagni ciascuno di voi ovunque andiate. Vi amo con un amore eterno. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.