05 de enero de 2014 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os miro y os amo y bendigo vuestro camino. Mi Amor permanece con vosotros. Sólo aquellos que siguen el camino del amor experimentan la presencia de Dios en sus vidas. El amor a mi Hijo les centra y les lleva en obediencia a superar los acontecimientos de cada momento. Mis amados: mi Hijo, despreciado y peregrino, llama a la puerta del Corazón de cada uno de Sus hijos y no encuentra hospitalidad; al contrario, la codicia humana no tiene límites, pues aún reconociéndole, le cierran la puerta una y otra vez. Mis hijos van al encuentro del enemigo del alma, se entregan a él, envolviéndose en lo temporal y poniendo su confianza en las seguridades terrenas, porque son libres de hacerlo. No olvidéis que nada es imposible para Dios cuando una persona se arrepiente de sus pecados con la firme intención de mejorar. Hijos, os veo desde lo alto, y allí veo a cada uno de vosotros individualmente: vuestro camino, vuestras aspiraciones, la verdad y lo mucho que confiáis los unos en los otros, lo amables y obedientes que sois a la Palabra de Dios. Amados míos, la sabiduría es una perla difícil de adquirir. El que es sabio reconoce a su Creador y no le abandona, más bien sabe que es como el sol, cuyo interior no se ve directamente, sino que sólo se ve su círculo exterior, se sabe que siempre brilla plenamente, aunque no se vea, porque su brillo es demasiado grande, y ama esta luz que le da lo que necesita.... así el hombre debe amar la voluntad de mi Hijo y no entrar en conflicto con ella. Cada uno tiene una misión personal, y algunos elegidos tienen una misión que trae el bien a toda la humanidad. El paso de la humanidad se detiene ante el libre albedrío y las consideraciones humanas irreflexivas, que llevan a que la Voluntad de Dios sea olvidada y suplantada por los deseos personales. La humanidad olvida que el libre albedrío mal empleado obliga a la Justicia Divina a actuar cuando la voluntad humana se opone a la Divinidad. Tal es la disposición del hombre: andar con el libre albedrío, olvidando la misión que a cada uno le ha sido confiada. Así camina la Iglesia de mi Hijo, de cáliz amargo en cáliz amargo, de advertencia en advertencia, hasta que se enfrenta a sí misma y experimenta el dolor de la conciencia del mal que ha cometido. Esta advertencia no es un simbolismo, es una realidad que todos afrontarán. El lamento humano no esperará ante la sombra de la muerte en la tierra sin temblar y responder ante mi llamada. Amados hijos: ¡con tanta facilidad olvidáis quiénes sois y olvidáis cuál es la llamada de los que son Míos! Os rendís rápidamente ante la menor controversia, porque no reconocéis el Amor Divino que os redimió. Despreciáis todo acto de misericordia de la Casa del Padre, y la voluntad humana no conoce límites, ofendiendo constantemente a Mi Hijo. Él está a la puerta de esta generación y vendrá a vosotros sin previo aviso, y os sorprenderá. La humanidad se está sumergiendo en una batalla sin fin, unos contra otros en vuestro libre albedrío, y la violencia, su producto, ejercerá su poder, galopando sobre toda la humanidad. El gran Goliat de este momento: la energía nuclear, se abalanzará sobre todos como la sombra de la muerte. El enemigo del alma celebra su victoria. Mis hijos, en un acto de violencia suprema, se atacarán como extraños. La misericordia de Dios ante una humanidad estupefacta, sin valores, que desprecia a Mi Hijo, será testigo de plaga tras plaga. Oren, hijos, los volcanes están despertando con severidad, y los Míos sufrirán. Oren por Italia, por los Estados Unidos, y oren por Guatemala. Los peces, alterados por la radiactividad, llegarán a la orilla para que el hombre vea el daño que ha hecho, pero el hombre, indiferente, seguirá avanzando en su violencia. Rezad para que la Iglesia sufra sin medida. Orad para que las aguas se muevan y se precipiten tierra adentro, y el hombre sufra. Amados, confíen y amen la voluntad de mi Hijo, no se dejen abrumar por el temor, sino por el deseo de Salvación, esfuércense por cumplir a cabalidad las peticiones de lo alto. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón: la Madre no viene a los suyos para infundirles temor, sino para advertirles y volverles al buen camino. Amados, orad por los inocentes que sufrirán en este ataque sin precedentes, Londres sufrirá. El egoísmo humano no debilita, sino que fortalece. Vosotros que amáis a mi Hijo, no desfallezcáis, orad y reparad, viviendo en la Voluntad de Dios a través de los hechos y obras de cada momento. No olvidéis que de lo alto viene la bendición; así como el maná descendió sobre el pueblo en el desierto, así también en el desierto del libre albedrío, nuevamente el pueblo de mi Hijo será bendecido con nuevo maná que lo guiará, para que no todos se pierdan y lleguen al conocimiento de la verdad. Amados míos: Os bendigo ahora mismo, os bendigo diligentemente, para que no os perdáis, sino que permanezcáis en el camino, confiados en mi protección. Permaneced atentos a Mis llamadas, no despreciéis el camino que Mi Hijo ha trazado para cada uno de vosotros. Mi Corazón es el Arca de la Salvación para los fieles, y mi Amor abraza a todos. Os amo, os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

10 de enero de 2014 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, desde lo más profundo de mi amor maternal, veo a la humanidad ante un gran iceberg, conformado en su esencia por la voluntad del hombre, que se libertina y no respeta todo lo que mi Hijo os ha dado. El hombre no podrá sortear el iceberg sólo con su voluntad humana, no hasta que se encuentre con su Señor y su Dios, pues cada momento lo fortalece y crece más. En tantas ocasiones os he llamado a mirar en vuestro interior y trascender lo humano, para que poco a poco vayáis entrando en el verdadero camino que conduce a mi Hijo, cuyo principio es el desprendimiento total y absoluto de todo lo mundano y liberal en los sentidos manchados por las fuerzas del mal que aprisionan al hombre en los lodos del pecado y de la depravación espiritual, moral y social. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, vosotros, por voluntad del hombre, habéis creado este iceberg, que fortalecéis con cada acto que se sale de la marca de mi Hijo, cada negación humana y cada desobediencia que lleva al hombre a caer en el fango de los instintos salvajes, peores que los animales. El hombre de este momento es irreconocible; no es el hombre que el Padre creó, ni el que mi Hijo redimió; más bien, es un hombre completamente desprovisto de las raíces del amor a todo lo divino y unido a un falso amor que fue creado por el enemigo del alma. Este enemigo ha atraído al hombre hacia sí por la fuerza. Mis amados hijos, los verdaderos cristianos son aquellos que se adhieren al Evangelio, encontrando la verdad y el descanso en los Mandamientos, y el cumplimiento de la Voluntad del Padre en los Sacramentos. Amados hijos, sed conscientes de cada frase de nuestro Padre y sed conscientes de cómo profesáis la fe en mi Hijo. Sed conscientes de las palabras del Credo, no lo recitéis de memoria, sino vividlo en vuestra conciencia. Mis amados, en la consagración mi Hijo transforma el pan y el vino en su Cuerpo, Alma y Divinidad, para que sean el alimento que os nutra espiritualmente y os dé lo necesario para seguir enfrentándoos a las cosas del mundo que os ven como seres diferentes a los demás. Mártir no es sólo aquel que muere físicamente, defendiendo la fe, sino también aquel que se entrega de una vez para cumplir los Deseos Divinos y la Voluntad Divina, desoyendo las burlas y críticas de sus hermanos cuando hace lo correcto. No os preocupéis, hijos míos, porque no encontraréis la máxima grandeza en la tierra, sino en la casa de mi Hijo, donde Él os preparará Su mesa y os tiene reservado un lugar en la mesa del banquete celestial. Mis amados, ¡cuántos se burlan de mis llamadas y de mis mensajes pasados y presentes! Estos son los que no han podido entrar y ver en estos momentos el cumplimiento de estas llamadas y mensajes, porque el miedo del hombre le lleva a negar los acontecimientos divinos que le son predichos. La desconfianza ante lo que se avecina les lleva a repudiar la verdad y a sentirse amenazados ante lo que se les predice para purificarlos, especialmente la purificación de su medio ambiente y su seguridad económica. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, la naturaleza encuentra al hombre completamente indiferente a ella. El hombre, en total libre albedrío, es indiferente a la voluntad del Padre. Este es el principio de lo que fue predicho por mí. La Iglesia de mi Hijo ha caído en espíritu, es una iglesia de apariencias, no es fuertemente espiritual, no ha preparado espiritualmente al hombre con tal firmeza, cómo superar todo lo que encontrará al final de esta generación. Hijos míos, mi Hijo viene por su pueblo, por un pueblo de fe y amor, de confianza y obediencia a su palabra, por un pueblo que lo siga a donde Él vaya para encontrarse después con los suyos, y que se mantenga firme en la tierra para encontrarse con Él, siendo fiel sin temor ni negación. Mis amados, no olvidéis que el instrumento es la tinta, y el que dirige la mano es mi Hijo. Mis amados, no os dejéis engañar, no busquéis lo que es mi Hijo en el mundo, esforzaos y buscad lo que es justo y dejad a un lado todo lo que os retrasa en el encuentro con mi Hijo. Vosotros sois mis perlas, vosotros sois mi alegría, vosotros sois mi esperanza, pues nunca dejaré de lado la esperanza y la decisión del bien que poseéis, porque, siendo llamados a la perdición por la corriente del mal, os negasteis por amor a mi Hijo. Reza, amado mío, reza, y Brasil será sacudido.... (nota, la Mater interrumpió y en ese momento me llevó a ver los grandes barrios de favelas sobre los cuales caía el agua, mi dolor fue mayor al ver que los inocentes sufrían inesperadamente...) Amado mío, ¡cómo te bendigo y cómo sufro por toda la humanidad! Mi Hijo necesita personas unidas, fortalecidas y unidas a la Voluntad de Dios. Os bendigo, os amo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

12 de enero 2014 - Jesucristo
Mis amados, sois la pupila de mi ojo y os amo a todos. Todos sois necesarios en Mi Reino. Bendigo y protejo el camino, limpio las aguas turbias, para que vuestro paso sea más llevadero y fácil. Mis amados, como los dedos de mi mano, todos son necesarios en mis misiones, excepto que aquellos que piensan que son necesarios deben comprender que para mí el que es necesario es el que vive, trabaja y actúa según la voluntad de mi Padre; el que es humilde es necesario para mí; el que es orgulloso será rechazado, no por mí, sino por su propio orgullo. En mi Reino, mis asuntos se basan en el amor, la misericordia, la esperanza y la fe. El que me acompaña encontrará en estas cuatro virtudes la solución a todo lo que se le ponga en su camino, pero el que es orgulloso no aceptará mi palabra, mi consejo o mi ayuda hasta que se ponga delante de su ego humano agrandado, y allí se encuentre consigo mismo y se juzgue duramente. Mis amados, el que se considere el primero será el último, y el último será el primero. Sabéis que doy el mismo pago al que viene en la primera hora que al que viene en la última hora de la tarde, pero para ello necesitáis vuestra fe inquebrantable en mí y un arrepentimiento sincero. Hijos míos, ésta es una generación que tiene a su alcance el resplandor de mi Espíritu Santo, y por eso el enemigo del alma está en constante batalla contra mi pueblo. Una batalla espiritual que quiere ganar a toda costa, llevando una trampa a cada persona, destruyendo corazones y rompiendo familias, matando la inocencia, pervirtiendo la juventud, contaminando la infancia y degradando la mente del hombre para que sea incapaz de amar. ¿Y sabéis por qué? Porque el amor es la mayor virtud que el hombre puede poseer, porque al poseer mi Amor Divino, el hombre se vuelve más semejante a mí. En el amor, en mi Amor, el hombre encuentra la plenitud, y el matar el amor lleva al hombre a perder las gracias que le son propias como creado a imagen y semejanza de mi Padre. La falta de amor en el hombre lleva a despreciar a mi Madre y... ... es Ella quien dirige la batalla contra el enemigo infernal en este momento.... es Ella quien comanda las huestes del cielo. Yo se los he confiado a Ella, y por eso Satanás endurece al hombre para que desprecie a Mi Madre, para que niegue lo que Yo le he confiado a Ella, para que esté al lado de la humanidad y la defienda, y para que os lleve de la mano de revelación en revelación hasta que os deis cuenta de que 'Yo Soy Quien Soy' y que Ella es Mi Madre, la Santa Vasija, el Arca de la Alianza, la Estrella de la Mañana, la Abogada e Intercesora de los cristianos. Amados hijos, en esta generación, en la que el Espíritu Santo está esparciendo Sus dones por todas partes, el mal está esparciendo a sus seguidores por toda la tierra, ha dejado vacío el infierno y esparcido demonios por la tierra, para que todos los hombres se olviden de Mí y luchen ferozmente unos contra otros, hasta el punto de matarse. Esta no es mi voluntad, este no es mi amor, esta no es mi generación, estos no son mis hijos, no debéis actuar así.... amados míos, mi Amor es infinito, pero el peso del pecado derrama la última gota sobre esta humanidad implacable, sobre esta humanidad que me pisotea y me olvida.... Yo os amo, permanezco con vosotros hasta el último momento en que permanezcáis en el mundo, pero vosotros no sois parte del mundo, vosotros debéis ser la sal de la tierra. Tú, amado mío, debes ser el agua que refresca a su paso y hace reverdecer todo lo que toca. El corazón y la mente del hombre son tan estériles que los veo muy agrietados, y todo por la falta de mi Amor.... ¡oh generación perversa, en la que cada hombre da a mi Amor su propio significado! ... y mi Amor es uno y no está sujeto a cambios de personas. La falta de verdad entre vosotros os lleva a caer muy bajo. La tierra se ha contaminado tanto y el sol, el sol la está rompiendo hasta lo más profundo. Los rayos del sol están llegando a la tierra a cada momento, cada vez con mayor fuerza y con mayor contaminación para la tierra. Pronto, hijos, llegará el momento en que el sol derramará toda su furia sobre el planeta. Habrá una explosión tan fuerte que ustedes, de rodillas, se convencerán de que no son nada sin mí. La ciencia verá que todos sus avances científicos han quedado reducidos a la nada, y el hombre, el hombre que no es espiritual ni tiene fe, vagará por las calles desesperado, perdiendo incluso la memoria al sentir que ha quedado reducido a la nada. Vosotros, pueblo mío, que me seguís, que permanecéis a mi lado, preparaos para los acontecimientos venideros. Vosotros, que habéis obedecido mis órdenes, mi convocatoria y las llamadas de mi Madre, emitidas con anterioridad para este momento, en las que mi Casa os advertía de la contaminación radiactiva, sois testigos de cómo muchos se han reído de mí y de mis llamadas. Vosotros, pueblo mío, que me seguís, que permanecéis a mi lado, preparaos para los acontecimientos venideros. Vosotros que habéis obedecido mis órdenes, mis convocatorias y las llamadas de mi Madre, emitidas anteriormente para este momento, en las que mi Casa os advertía de la contaminación radiactiva, habéis sido testigos de cómo muchos se han burlado de mí y de mis convocatorias. Y habéis visto como en un instante, con un movimiento sísmico, la radiactividad entra con fuerza creciente y lo contamina todo, las aguas, el aire, la tierra misma, al hombre y esto, esta contaminación es uno de los jinetes del Apocalipsis, que avanzará y no se quedará en un solo lugar. El hombre comprenderá que la energía nuclear es una de las grandes plagas que ha creado contra sí mismo. Mis amados, no se descuiden, los volcanes entrarán en erupción uno por uno, y la geografía cambiará. Os amo infinitamente, más de lo que vosotros mismos creéis que os amo, más de lo que sentís que os amo. Os amo en espíritu y en verdad, pero aún os negáis a seguirme, y yo, mendigo de amor, sigo de corazón en corazón, sin prestar vuestra atención a las señales del momento. Estáis avisados, porque yo no actúo sin avisar a mi pueblo. Oriente Medio entrará en la tormenta, y el mundo mirará con indiferencia tanta muerte. ¡Pobres hijos míos, los que creen que lo que está lejos no les alcanza! Porque la garra inexorable del comunismo caerá sobre América, y especialmente traerá dolor a los Estados Unidos. Mis amados, rezad, rezad por el pueblo americano. Mis amados, vuestro Presidente debe caer de rodillas ante mí, su poder es terrenal, y el mío, celestial y divino; su orgullo será domado en un instante por mi Casa. Mis amados, rezad por mi amada Argentina. Orad, esta tierra llorará, y luego, como una novia engalanada de joyas, recibirá bendiciones de mi Casa. Mis amados, no olviden a sus hermanos y hermanas que sufren en este momento por profesar la fe, especialmente aquellos en el Medio Oriente, donde el dolor crecerá y no disminuirá, porque la violencia del hombre en el Medio Oriente va más allá del hombre mismo. Está dominada por los que gobiernan los países. Pueblo mío, ¡cómo sufro por ti! ¡Cómo me dais tanto! ¡Y cómo me negáis tanto! Volved pronto a mí, que el tiempo no es tiempo, y éste es el momento de mi segunda venida. No niegues mis instrumentos, que utilizo para proclamar la verdad al mundo entero, para hablar por el que calla, para proclamar lo que ocultan los que deberían decir la verdad. No son momentos de superficialidad, son momentos de llamar a mi pueblo a la unidad, de llamarlo a la oración con fuerza, son momentos de dificultad, porque mis hijos deben trabajar y actuar según mi voluntad, no según su libre albedrío. No deseo becerros de oro, esos los destruiré en un instante, deseo corazones y conciencias alerta a mis llamadas y dispuestos a cumplir mis mandatos y mi palabra. Estáis en momentos críticos donde la gran batalla espiritual se libra sin la conciencia del hombre, sin una conciencia clara y una fe fuerte y firme en mí. Volveré pronto, pero antes de mi regreso os confrontaré a cada uno con vuestra conciencia, para que os veáis tal como sois. Este Acto de Misericordia de Mi Casa precede a Mi Segunda Venida. Estad atentos, porque Yo, con Mi Corazón abierto y Mis manos extendidas hacia vosotros, estoy enviando nuevo maná para esta generación. Estad atentos a Mi Palabra a través de Mis instrumentos y discernid cuáles de ellos son Mis verdaderos instrumentos, pues no todos los que os dicen que volváis a Mí son Mis verdaderos instrumentos. Os amo, vengo por vosotros, y mi Madre, con su seno lleno de amor para recibiros y cobijaros, permanece atenta a la palabra de cada uno de vosotros. Id, mirando al Cielo. Se acerca lo que hará temblar la tierra, pero ante todo la verdad que debo comunicaros por amor permanece mi Misericordia, que es infinita para los corazones contritos y humildes que se dirigen a mí. Os espero, os bendigo. Mi pueblo triunfará. Yo no os abandono, ni mi Madre os abandona. Os amo, os bendigo en el nombre del Padre y del Hijo y del Espíritu Santo, Amén. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

15 de enero de 2014 - Santos Arcángeles
Amado pueblo de nuestro Rey y Señor, nosotros, compañeros de camino, os exhortamos a permanecer en la fe, unidos en un solo corazón. No despreciéis las palabras que han venido del Cielo para mostraros el camino que debéis seguir. En este momento, Satanás y sus legiones demoníacas se han abalanzado sobre todo el globo y sobre todos los hombres, sin dejar a nadie fuera, en busca de botín, que entregarán al anticristo a las órdenes de Satanás. Él utilizará los cuerpos de los muertos en pecado total para realizar falsos milagros ante el asombro de una humanidad hambrienta de todo lo que desconoce. Nuestros amados, sigamos acompañándoos en este camino donde todo se ensaña con el hombre, ya que éste ha utilizado todo lo que nuestro Rey le ha dado para crear una mayor enemistad entre la humanidad y la casa del Padre eterno. El corazón, los pensamientos y la mente del hombre han sido fuertemente infiltrados por el mal, vertiendo violencia en el interior del hombre, que llegará a cometer actos horriblemente atroces contra el don de la vida. En este momento, nuestra protección y asistencia a vosotros es continuar escuchando con fidelidad la llamada a un nuevo nacimiento espiritual, que debe venir a pasos agigantados, porque toda persona será sacudida ante los acontecimientos de toda naturaleza, y la institución de la Iglesia de Nuestro Rey será grandemente sacudida por aquellos masones infiltrados que quieren la caída de la Iglesia, para entregarla a un impostor. Permaneced vigilantes, y para ello debéis mantener la fe en constante crecimiento, no podéis pararos y pensar que la fe que tenéis en este momento es suficiente, ¡no! Debéis permanecer con un alimento espiritual continuo y con una disposición a crecer sin parar. Se nos ha encomendado custodiar en la nación de nuestro Rey la armadura de la fe; sólo así resistiréis lo que se avecina, pero debéis estar preparados e ir bajo el sol que no os quema, bajo la lluvia que no os empapa, bajo las tormentas que no os derriten, bajo la nieve que no hiela, porque quien vive unido en el Espíritu Santo posee todo don y toda virtud, de modo que ningún obstáculo le detendrá. Queridos nuestros, como compañeros de vuestro camino permaneceremos, sin distanciarnos de vosotros. Lo que nos aleja de la humanidad es el pecado constante y la falta de compromiso para corregir vuestros pecados, pero estad seguros de que nuestra ayuda va más allá de estar a vuestro lado. Tenemos la gran misión de llevarte y presentarte ante nuestro Rey, para que compartas con Él la alegría eterna. Y tú que sigues caminando en la fe, al final de esta lucha espiritual que sigue activa, tú que no la ves o no la percibes, al final verás con alegría en tu alma que todo esfuerzo ha dado su fruto y recogerás la mayor cosecha que toda persona que ama a nuestro Rey desea. Nuestro Rey triunfará y vosotros, pueblo fiel, triunfaréis con Él. No rechacéis las llamadas de nuestra Reina, es ella quien comanda nuestras huestes celestiales, y quien vive cobijado y protegido bajo su manto, quien camina de su mano a puerto seguro. Permaneced todos en el amor y la paz de nuestro Rey y Señor. Vuestros hermanos, San Miguel Arcángel, San Gabriel Arcángel y San Rafael Arcángel. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

19 de enero de 2014 - Jesucristo
Mi amado pueblo, en este momento, cuando Mi Amor ha sido ocultado y despreciado por el hombre, vengo una y otra vez, sin descanso, sin detenerme ante las constantes negaciones humanas. Quien cae en pecado y cede a la tentación sin pensar, no irreflexivamente, sino con total complacencia, es una espina, un clavo, un látigo, un escupitajo, una lanza.... y me cruza de nuevo. Mis hijos han sido formados para verme resucitado, glorioso y lejano. En cambio, permanezco presente ante cada uno de los que amo, sufriendo constantemente por sus pecados y rechazos de Mi Reino. Mi Espíritu Santo habita en todos; unos lo contristan, otros lo aman y se enmiendan; Yo no permanezco lejos de los Míos. Yo soy Misericordia y Amor; no niego el perdón a quien se dirige a Mí con verdadero arrepentimiento de sus actos, con la firme y decidida intención de mejorar. Mis hijos niegan Mi Justicia, eso es lo que se ha dado a Mi pueblo. Mi Misericordia precede a mi Justicia. No deseo un pueblo numeroso, reunido en Mi Nombre, y que desconozca Mis Mandamientos y Mis Verdades. Se presentan ante Mí para aparentar. Quiero que Mi Pueblo sea consciente del disgusto que Me causa Mi Corazón Humano y de cuánto Me hiere a Mí y a Mi Madre. Mi Justicia contiene mi Misericordia; si no fuera así, Yo mismo me opondría a mi Amor. Mi pueblo me conoce menos de lo que cree, y es sobre la base de esta ignorancia, transmitida de generación en generación, que quiere ponerme condiciones. Si una persona no se arrepiente del mal uso de su libre albedrío, no es digna de entrar en Mi Casa, aunque Yo le siga llamando hijo. Todos son mis hijos, pero no todos realizan la Voluntad de Dios en sus vidas... la vida es una bendición, pero el desarrollo y crecimiento de la vida es responsabilidad de cada persona. Mis amados, ¡cuánto sufrimiento se acerca a ustedes! Y cómo mi Corazón se duele por ello, y vosotros no lo veis, ¡porque no me permitís vibrar y latir dentro de vosotros! Negáis mi Misericordia, que es mi atributo.... mi Justicia es absoluta, vibrando en mi simplicidad y perfección. El hombre se niega a aceptar Mi Justicia, y Yo me deleito en la Justicia. Rechazo lo que es impuro y nocivo. La manifestación de Mi Divinidad es Mi Ira contra el pecado y contra la persistencia continua del hombre en el pecado. El hombre se ha puesto una máscara contra el pecado para permitir la destrucción interior y exterior del hombre y de lo que le rodea. Yo deseo hijos íntegros, conscientes de que así como la tierra prometida es necesitada por Mi pueblo, así el infierno es necesitado por aquellos que trabajan y actúan en contra de Mi voluntad. Amados Míos, en estos momentos miro la tierra y no todas las lámparas están encendidas, el aceite está manchado, y mi espíritu ignorado, no predicado hasta el fondo, para que los pecadores se corrijan y no actúen contra su naturaleza. Pueblo mío, mi ira permanece contra todos los que persisten en negar mi Justicia. Como centinelas, permaneced vigilantes y no os desviéis del camino. Yo soy la Verdad y la Vida. Mi pueblo no me ha ofendido antes tanto como en este momento, en que me ha transformado según el capricho y la conveniencia de los que hablan en mi nombre. Quieren acallar la voz de mis mensajeros, para que mi pueblo aletargado se rinda a las garras del mal; este momento no es un momento más, es un momento de momentos en que los pecadores del mundo luchan contra mis verdaderos instrumentos, que claman a mi pueblo para que vuelva a mi verdad. Amados hijos, ustedes son víctimas de los intereses globales de un poder, intereses que se han infiltrado en mi iglesia disfrazados de mi Misericordia, para mantener a mi pueblo en la ignorancia. Permanezcan dispuestos a ser conscientes de que ustedes son más que carne, son más que el cuerpo que miran con indiferencia. Amado, en el orden de mi creación, el hombre emana su ego, manchado por pecados y frustraciones descargadas en el abuso del capital y el desprecio por la vida. La creación es una conmigo y habla al hombre..., los volcanes están despertando, rezad por Indonesia e Italia. La tierra tiembla, rezad por Centroamérica, rezad por Rusia. Los rumores de guerra se han atenuado y el hombre caerá víctima de la guerra sin estar preparado, reza por Oriente Medio. Mis hijos no encontrarán sustento fuera de mi Voluntad. La peste ha sido desatada, negada y ocultada por los responsables, reza por Japón. No temas, mis legiones permanecen con mi pueblo, con los que luchan por alejarse del pecado. Todos caminan por la vida con un ángel de la guarda, y ese ángel de la guarda les asistirá. De mi Casa descenderán bendiciones. Allanando el camino, mi pueblo vivirá en mi alegría; seréis uno en mi Amor, yo seré vuestro Rey y vosotros seréis mi pueblo. Mi Amor estará en todos y todos estarán en Mí. Os bendigo con mi Amor. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Enero 20 2014 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo. Tened la seguridad de que intercedo por vosotros, especialmente en este tiempo, en el que clamo con todas mis fuerzas a mi Divino Hijo, por toda la humanidad. La gente no conoce mi amor maternal, y mi amor maternal intercedió para que la mano de mi Hijo no descendiera antes. ¡Cómo me insultáis! ¡Cómo me deshonráis! Pero yo, como mi Hijo, sigo amándoos sin descanso con amor infinito. La tierra crujirá desde sus entrañas, crujirán las grandes faltas. La tierra temblará hasta que el hombre venga a pedir perdón e invoque a su Padre por su nombre. Amados míos, ¡cuán grande es la necedad del hombre que se niega a verse tal como es! En sus constantes imágenes de la divinidad, el hombre se cierra a sí mismo el camino de la Salvación eterna. En este momento proclama sólo el amor de mi Hijo, pero si el Amor Divino prevalece, entonces la Justicia Divina es al mismo tiempo parte de este Amor Divino. Mis amados, ¡cómo el hombre se vuelve contra el hombre, contra sus semejantes, arrebatando la vida de millones y millones de criaturas inocentes! Este es el gravísimo pecado de esta generación, pues al despreciar la vida, abrieron la puerta a los males del libertinaje y la codicia, y utilizaron lo que era dado para el bien de la humanidad contra la humanidad misma. Las plagas que mayormente sufrió la humanidad fueron consecuencia del hombre mismo. En este momento, lo que sufre la humanidad es desconocido para la propia humanidad, porque las consecuencias de este sufrimiento no son visibles en este momento, pero lo serán más tarde, porque iniciarán reacciones en el cuerpo humano, tal como se ve en este momento en los peces y otras especies del reino animal; inocentes que sufren las consecuencias de la codicia humana. Otra central nuclear será sacudida, esparciendo aún más contaminación .... ¡ay de mi pueblo! ... ¡ay de mis hijos! ... ¡ay de los que sufrirán a manos de los poderosos, que no ven más allá de su egoísmo! Amados míos, no os apartéis de mi Hijo, no os apartéis de mi protección, yo permanezco con mis hijos, tal como mi Divino Hijo me confió. Estad firmes, no temáis lo que viene, permaneced en la confianza de que mi Hijo cumple sus promesas y que Yo no abandono al pueblo de mi Hijo. Este pueblo son todos los que cumplen la voluntad del Padre, pues no sólo el que dice: '¡Señor, Señor! ' entrará en el Reino de los Cielos. Mis amados, como Madre de toda la humanidad, os invito a continuar orando, a continuar esta oración práctica, que es el testimonio constante de cada uno de los míos. Con vuestro testimonio proclamáis y mostráis quién habita en vosotros. Ya sabéis que del Cielo descenderá todo lo necesario para los que claman la bendición. Mi Hijo respeta el libre albedrío, pero aquel que es consciente de lo limitado que es el ser humano, aquel que cae de rodillas y clama por la Protección Divina. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, velad los unos por los otros, amaos los unos a los otros, dad cada paso conscientes de que pronto os enfrentaréis a ese momento en que ante mi Hijo veréis este viaje de vuestras obras y hechos personales. Amados míos, ¡cuántos acontecimientos se acercan! Y no los esperéis con miedo, sino con alegría, que el que persevera gozará de la vida eterna. Debéis esperar lo que viene con alegría, aquel que es molido y purificado como el acero en el fuego, aquel que es elegido para ser testigo del amor de mi Hijo. Debéis esperar lo que viene con santa paciencia y con plena disponibilidad, para que la Voluntad de Dios se cumpla en cada uno de vosotros, conscientes de que las urgencias momentáneas y, por tanto, la entrega total a las llamadas de mi Hijo os traerán un aumento de fe y un aumento de las bendiciones del Espíritu Santo, para que discernáis con claridad y seáis ayudados a perseverar. No te descuides, recuerda que el enemigo del hombre ha dejado de acechar. En este momento ha desplegado sus legiones del mal sobre toda la tierra, en busca de los que caminan errantes, sin llevar a mi Hijo en el corazón. No neguéis el cumplimiento de las predicciones divinas, sed personas de mente abierta y percibid con disponibilidad los signos de este momento. Yo, como Madre y Reina, os exhorto a orar sin cesar, no disminuyáis vuestro amor a mi Hijo, pero sobre todo os exhorto a pedir humildemente la ayuda del Espíritu Santo, para que os guíe a un claro discernimiento y para que no os engañen los que quieren engañar al pueblo de mi Hijo. Uníos en el amor de mi Hijo y esperad con santa paciencia, porque lo que mi Hijo ha anunciado se cumplirá y la bendición para su pueblo llegará por completo. No temáis, hijos, no temáis. Sois hijos del Rey del Cielo y de la Tierra, sois el resto fiel y santo. No cedáis, mi mano os conduce amorosamente al encuentro del amor divino. Yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

25 de enero de 2014 - Santos Arcángeles
Nuestros amados, una nube de confusión cubre la tierra, sin ver que todas las especies la están alertando de lo que se avecina. El desapego del hombre a la creación del Padre Eterno forma parte de la mayor rebelión que ha vivido el ser humano en esta generación desde que conoció el sacrificio del Dios-Hombre por la Salvación de la humanidad. El hombre ha sido ennoblecido por el Espíritu Santo, don divino de lo alto, a la vez supremo y misericordioso, que no abandona su propia ayuda suprema.... El hombre recibió una Madre que le fue entregada al pie de la Cruz como Arca de la Nueva Alianza y Abogada de sus hijos ante su Divino Hijo.... El Amor Divino derrama las efusiones de su misericordia sobre esta generación, sin que el hombre sea restringido en sus acciones y obras por nuestro Rey, sino que camina en completa libertad para elegir por sí mismo el camino de la bendición. Los humanos han elegido la rebelión, ésta es la más arriesgada, el camino de la rebelión sin retorno. Eres una creación divina, pero no actúas ni actuarás de acuerdo con la divinidad, sino en el marco del gran egoísmo humano. El hombre, yendo más allá contra el don de la vida, con su enseñanza humana se muestra como un ser superior, para renunciar a Dios como único poder creador, y el hombre renunció a Dios, dejando a Dios fuera.... ..., impidiendo que se le mencione públicamente, sin comprender que el nombre de Dios, cuando es invocado, libera, cura, protege y gobierna con la ayuda de los suyos. La pureza es pureza, y en ella vive quien obedece a su Señor y a su Dios. Amados, la generación actual transgrede contra la ley y con becerros de oro corrompe a los inocentes, por lo que esta generación será ahogada en fuego antes de la llegada de la gran noche y la gran guerra. Esta generación no pasará antes de que caiga sobre ella la noche oscura. Como el viento que pasa, así cambiará la persona humana, de ser hijo de Dios a ser extraño a la voluntad humana. La humanidad vivirá momentos de pruebas constantes. En el sufrimiento perecerá. Oren amados, para que la Argentina experimente la purificación. Orad para que el hombre sea un reflejo de Dios. La gran nube avanza, y desde lo alto la luz se acerca inesperadamente a la tierra con velocidad. Amados, nosotros, los compañeros de vuestro viaje, no os abandonamos, por fuertes que sean las luchas. Las bendiciones sean sobre toda la creación. Rezad para que el Cielo envíe pronto sus bendiciones. San Miguel Arcángel, San Gabriel Arcángel y San Rafael Arcángel, compañeros de tu viaje. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

31 de enero de 2014 - Madre de Dios
Desde las profundidades de mi Corazón Inmaculado emano mi Amor al pueblo de mi Hijo. Mi pueblo amado, una vez más os invito a permanecer en el camino recto, en el camino de la obediencia, en el camino del amor de las llamadas de la Casa del Padre. No temáis, no tengáis miedo, conociendo los acontecimientos venideros, miedo de ofender a mi Hijo, miedo de no ser fieles, miedo de no amar a mi Hijo. Yo, como Madre de la Humanidad, extiendo mi mano hacia vosotros para interceder por cada uno de vosotros. Intercedo ante mi Hijo Santísimo, para que encontréis la fuerza necesaria para proclamar y proclamar lo que viene, para proclamar y proclamar lo que está de acuerdo con la Voluntad de la Santísima Trinidad y para condenar lo que no está de acuerdo con la Voluntad de la Santísima Trinidad. Recibís la Palabra de Dios, recibís mi Palabra por Voluntad de la Santísima Trinidad, y debéis estar agradecidos por ello, porque el Cielo no actúa sin avisar y sin prevenir a los suyos, precisamente porque los ama. El camino del hombre ha sido doloroso, y éste no era el propósito del Padre cuando creó al hombre a Su imagen y semejanza, pero el hombre en su maldad y en su rebeldía constante en todas las épocas y en todos los tiempos de la historia humana ha seguido rebelándose contra la Voluntad del Padre, actuando y obrando con su propio "ego". Esto ha llevado a cada generación a sufrir la purificación del cuerpo y del alma. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, los acontecimientos que os he predicho en tantas y tantas instancias se cumplirán con mayor énfasis en esta época, que avanza hacia su final, sucesión de hechos y acontecimientos que bien conocéis. Los volcanes son los alientos de la tierra que guardan en sus entrañas calor incandescente, y éste, este calor incandescente se desbordará, y con él la emanación de gases nocivos no esperará y correrá por las laderas de los grandes volcanes que el hombre teme, pero para los cuales ha llegado el momento del despertar, precisamente para acelerar la purificación de toda la humanidad. Vosotros, hijos, en cada obra y en cada hecho, elevaros a las alturas como lámparas que arden, o hundiros en los abismos junto con las tinieblas que avanzan sobre la tierra.... Vosotros, hijos, sois la linterna que da luz a la tierra, o las tinieblas que oscurecen aún más el alma del hombre.... Habéis mantenido tanta indiferencia a "todo" lo que está sucediendo, y este "todo" es indiferencia a los signos de Dios ya anunciados y predichos por todas las generaciones; no sólo los laicos son desobedientes, sino que al mismo tiempo aquellos que tenían en sus manos el deber de revelar Mi Tercer Secreto de Fátima son desobedientes.... y esta desobediencia continúa. ... ¡Cuánto más abierto sería para los fieles conocer las verdades sobre los poderes divinos que se mueven en el hombre! El hombre no es sólo carne, el hombre es un vaso elegido por el Espíritu Santo, y con él el que posee grandes dones que no conoce, porque todo lo que parece divino es y será rechazado. Amada mía, escucha a mi profeta, no desperdicies la palabra que fue enviada del Cielo a través de él. Os bendigo constantemente y os invito a orar. ¡Cuánto dolor se cierne sobre la tierra! ¡Cuánta oscuridad se filtra en la atmósfera! Pero más allá del globo terrestre .... Más allá de la tierra encontrarás un montón de seres celestiales dispuestos a ayudarte. Sólo tenéis que pedir su ayuda y ellos vendrán a vosotros. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no os desconcertéis, pero es necesario que profundicéis en el conocimiento del gran daño que hace la energía nuclear, y del gran daño que hará a todo el planeta, y sobre todo al hombre, hijo de Dios. Todo en el universo, todo tiene vida, porque el Padre es vida. Hijos míos, dirigíos a mi Hijo en la hostia consagrada. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, las tinieblas avanzan implacables sobre la tierra, y estas tinieblas seguirán obstruyendo la mente humana de tal manera que el hombre dejará de pensar, será guiado simplemente por un microprocesador que lo convertirá en un ser inanimado y, como una marioneta, será utilizado por aquellos que son grandes y poderosos. Os animo a rezar mucho por mi querida tierra Argentina. Os animo a rezar fervientemente por Costa Rica, sufrirá grandes pruebas. Os animo a orar por España, sufrirá mucho. No olviden que el comunismo se está apoderando de países pequeños, y su meta es ocupar tantos países como sea posible. Tened en cuenta que este es el gran brazo del anticristo, pero del Cielo descenderá la mayor bendición, no sólo para vosotros, sino para toda la humanidad. Confiad en mi palabra. Hijos míos, os animo a rezar por Inglaterra, los actos de terrorismo no esperarán, y un hombre de buena voluntad ya lo ve. El viento pasará por la tierra de tal manera que aullará por su velocidad, sin dar un momento al hombre. Mis amados, este es un momento de tribulación, pero una tribulación amorosa del Padre para aquellos que son Suyos. No permaneceré detrás del pueblo de mi Hijo, sino detrás de aquellos que rechazan a mi Hijo y le ofenden continuamente. Vosotros, Mis fieles, caminad en paz, sin tropezar. Conociendo bien los Mandamientos de la Ley de Dios, caminaréis con paso seguro y sin caer. Os bendigo en el nombre del Padre y del Hijo y del Espíritu Santo, Amén. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

02 de febrero 2014 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo, os amo y junto a las huestes celestiales os protejo para que no caigáis y para que permanezcáis. Vosotros, amados míos, no pertenecéis a la cultura de masas y mundial, el hombre ha corrompido el sentido de pertenencia. La esencia de lo que viene sobrepasa lo externo, la conciencia de ello envuelve al hombre en una bendición que contiene el llamado universal de mi Hijo para las almas. Todos, absolutamente todos, son hijos del Padre, son a su imagen y semejanza, porque Él los creó. El hombre ha creado obstáculos espirituales que le han impedido caminar, sentir y vivir como verdaderos hijos del Rey. Habéis limitado el desarrollo de los dones y virtudes que poseéis, y han disminuido, dando paso a lo inadecuado e inconveniente, lo que contrista al espíritu. Os habéis limitado a vosotros mismos, ignorándome como Madre de la humanidad. El hombre se ha desarrollado entre obstáculos, y estos obstáculos son fruto de la ignorancia en la que ha vivido la humanidad en todas las épocas. Esto ha dado lugar al desprecio de los profetas que mi Hijo ha enviado en todas las generaciones para anunciar y amonestar a su pueblo con su palabra. Mis amados, no debéis sentir orgullo; al contrario, debéis permanecer en un constante acto de acción de gracias al Padre por ser sus hijos. Mi Hijo se entregó por toda la humanidad, no por algunos, sino por todos, a los que dio el Espíritu Santo, el que, en estos momentos, os llama a revelaros que sois hijos de Dios, a no ocultar vuestra fe, a no participar por el mero hecho de participar en la Eucaristía sin ser conscientes de lo que recibís, ni a orar sin sentir, sino con conciencia, porque sois hombres de fuerte voluntad y fe que os lanzáis a descubrir el amor de Dios, fuente inagotable. ¿Deseáis poseer la sabiduría para alcanzar una conciencia semejante a la de Cristo? Mi Hijo dice a los suyos: 'Si me amáis, guardaréis mis mandamientos, y yo pediré al Padre, y os dará el Consolador para que esté siempre con vosotros; el Espíritu de la verdad, que el mundo no puede recibir, porque no lo ve y no lo conoce'. Jesús, mi Hijo, os invita en este momento a ser sus verdaderos hijos, a ser sus discípulos, viviendo según los Mandamientos como norma de vida. Todo hijo de mi Hijo debe someterse a la ley espiritual; las leyes disciplinan al hombre, y el hombre de este momento ha rechazado las reglas y las leyes. Las regula, discriminando a los más débiles. Hijos, sois portadores de los sentidos, y éstos deben ser espiritualizados, para que así en santa reclusión percibáis la divinidad que está en vosotros. El hombre no es sólo carne y hueso, sino que es la materia imbuida de la Voluntad Divina. El hombre de este momento vive en la comodidad, y esto os ha llevado a todos vosotros a no ser conscientes de que esto os conduce definitivamente a los apegos y al mal comportamiento, especialmente hacia vuestros hermanos y hermanas. Satanás crea un reino de apegos y limitaciones para el hombre, impidiéndole crecer y desarrollar lo que mi Hijo le dio para ser santo como Él. Descubre lo que tienes ante ti..., rasga el velo de la impotencia humana para que puedas entrar en las alegrías infinitas de la vida en la Voluntad de Dios y así poder elevarte al encuentro del Consolador en sus dones y virtudes. No podéis estar inertes y pretender caminar; quien está muerto espiritualmente no puede dar vida.... amados hijos, entrad en el silencio interior y encontrad lo que buscáis en el exterior; no son momentos para malgastar vuestra vida en superficialidades, son momentos que no debéis perder. El enemigo del alma se está acercando a vosotros, para que caigáis en sus garras y nunca salgáis de ellas. Los brazos del anticristo te atan a los placeres y enferman tu cuerpo, dominan tu mente y te llevan a una falsa percepción de la realidad. Conoce a mi Hijo, Su palabra te dirige; mi Hijo es el mismo ayer, hoy y siempre. Sus palabras han sido dadas para todos los tiempos, y esta es una ley que no cambia. Mis amados, orad por la Iglesia de mi Hijo, que vivirá momentos de dolor y confusión. Orad por Dinamarca, sufrirá, su tierra se tambaleará. Rezad por los Estados Unidos, su pueblo se lamentará. No os desaniméis cuando la naturaleza se rebele contra el hombre, porque el hombre se ha rebelado contra su Dios. La tierra será grandemente sacudida, las tierras que no han sido removidas serán removidas. El agua entrará en la tierra y será una plaga que asolará a la gente, una plaga contaminada que asolará la carne, y la carne lo sentirá como si estuviera ardiendo. La mayor plaga para el hombre es la energía nuclear, y con ella el desprecio por el don de la vida. A partir de ahí, todos los portadores del mal del poder del anticristo son liberados, y la ira del Padre no esperará a la humanidad controlada por la decadencia en todos los aspectos. Pero sois vosotros, el pueblo de mi Hijo, los que debéis resistir y prevalecer, para que vuestro libre albedrío no os lleve a actuar contra vuestro Rey. La ayuda vendrá del Cielo para acompañar al santo remanente. No caminéis sin rumbo. Vosotros, hijos míos, estáis siendo conducidos por el camino recto, en medio de tribulaciones y obstáculos; no perdáis el valor, sino alzad los ojos al Cielo, porque la ayuda desciende de la casa de mi Hijo para sus fieles. Mi Hijo, el buen pastor, defiende a sus ovejas para que no sean presa de los depredadores, si las ovejas obedecen. No despreciéis a mi Hijo, que va constantemente delante de vosotros, no os abandona por fuertes que sean los vientos. Caminó por vosotros, sufrió por vosotros, viene en su segunda venida por vosotros. Yo, la Madre de la Humanidad, rezo por cada persona, no despreciéis mis peticiones. Os bendigo, os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

09 de febrero de 2014 - Jesucristo
Cristo me reveló estas palabras: 'hija amada, ¿qué ves? Te veo magnífico, Cristo. Ahora, ¿qué ves? ... Vi que en Su mano derecha Él sostenía a la humanidad, y vi a mucha gente dándole la espalda a Cristo. Vi que en Su mano izquierda sostenía la tierra, y junto a la humanidad vi una gran oscuridad que prevalecía, y luego vi la tierra que iba desde la mano hasta el dedo índice de Cristo. Y Cristo me dijo: 'Amada mía, la humanidad mantiene un canal de vibración que emite hacia la tierra, y la tierra recibe la indiferencia del hombre. Esto crea un desequilibrio en la creación, en medio del universo en la tierra, y la tierra es afectada como parte de este sistema'. Entonces me mostró que la humanidad envía a la tierra una especie de proyección de la propia humanidad, de sus sentimientos, acciones y comportamientos, y éstos se materializan en vibraciones similares a las que transmiten las ondas de frecuencia utilizadas para la comunicación. Y estas ondas, al llegar a la tierra, la hicieron vibrar y la tierra se movió. Las aguas se desbordaron sobre la costa, y el sol y la luna dejaron de brillar, porque la tierra vibró. Entonces, ante esta visión que me estremeció, me dijo: 'Di a mis hijos: todos mis hijos me perciben con los ojos del alma; unos me perciben de verdad y otros me distorsionan. En algunos de mis hijos prevalece el intelectualismo y se limitan a verme y percibirme; otros, por el egoísmo que prevalece en ellos, establecen lazos entre los sentidos y el intelectualismo que no se separan y permanecen en la razón, muriendo a cada instante, no permitiéndose conocerme. Y me dan la espalda, porque encuentran respuestas en la ciencia, en la técnica, en sus deducciones personales, y se esconden de Mi Amor, creando sus propias reglas para justificarse ante sus hermanos cuando les preguntan por Mí. Las personas, hijos míos, no me ven, ni son capaces de ver la realidad en la que viven, porque su conciencia permanece completamente inquieta, agitada por lo que egoístamente desean para sí mismos. Las preferencias personales les mantienen en constante crítica hacia los demás, la ira se descarga sobre ellos cuando los que les rodean no son lo que ellos quieren. Son irritables y susceptibles a todo y hacia todo. Por lo tanto, son incapaces de ser conscientes de la realidad en la que viven y permanecen ciegos ante lo que está fuera de su alcance. Estas personas no me ven, ni ven la realidad de este momento, que es el momento decisivo antes de enfrentarse a sí mismos. Diles, amados Míos, que cuando la razón se acalla para volver a Mi verdad, la mente se purifica, y así el Corazón y los sentidos. Yo ofrezco al hombre la bendición del razonamiento para liberar al alma de sus ataduras. El razonamiento purificado es sabiduría y da al hombre un corazón puro. Yo utilizo a estas personas de corazón puro para que vayan, compartiendo Mi Palabra y Mis revelaciones por el camino, necesarias para que la humanidad oiga, vea y sienta en sí misma la inquietud y la necesidad con que vive constantemente de estar apartada de Mí. 'Diles, amados, que las almas eligen voluntariamente y que este Cristo necesita de la plena conciencia de los que se llaman Mis hijos, Mis seguidores, Mis discípulos, Mis elegidos, Mis sacerdotes, Mis consagrados.... Los necesito a todos para despertar las conciencias y los corazones adormecidos por la indiferencia y endurecidos por los vaivenes del obrar mal, unas veces por omisión, y en otras por conveniencia personal'. El divino maestro continuó diciéndome: 'Amado, no son los tiempos los que determinan los acontecimientos, sino que los acontecimientos señalan el futuro, y en esto la humanidad es la creadora de su propio destino, al que la humanidad misma se ha aferrado en su locura y falta de humildad. Declárales que vengo con vara de hierro a separar el trigo de la paja, en momentos en que la paja abunda, y la vista del hombre no le permite ver con claridad ante la densa materia que le rodea, impidiéndole siquiera percibir mi presencia. Mis verdaderos hijos emiten paz, inspiran paz y exhalan paz. Algunas personas se han autodenominado mediadores o mensajeros de la paz ante la humanidad, y al no lograr su objetivo ante la gente, hacen saber que son uno más de los males imperantes. Hasta que, repito, hasta que la codicia no sea erradicada del ego, hasta que la unidad .... no permita que un ser humano se reconozca como hijo mío, porque ante mí todos son hijos míos. Fue el hombre quien creó las divisiones, y por eso en este momento se oyen los susurros de la guerra, hasta que dejen de ser susurros y la guerra se extienda por toda la humanidad en un abrir y cerrar de ojos. 'Amados Míos, sabéis de Mi omnipotencia, os mostré cómo Sodoma y Gomorra fueron destruidas por su perversidad y cómo Mi Casa actuó sobre ellas. Si hubiera sido Mi Voluntad, habría destruido ese planeta en un segundo. ¡Ah...! Pero mi Amor y mi Paciencia son mi perfección, así que dejo el destino del hombre en manos del hombre y de su libre albedrío, no sin antes advertirle de las desgracias que alcanzarán a la humanidad por la insensatez y rebeldía de esta generación sin precedentes. Cristo me pidió: 'háblales de lo mucho que les he estado esperando, de mi deseo de almas y de que cada persona debe ser consciente de la responsabilidad de ganar almas. Háblales de la conciencia que deben mantener para actuar y trabajar por la paz. Decidles, amados míos, cómo me he enfrentado a la injusticia, la calumnia, los insultos y el rechazo incluso de aquellos que son de mi familia de sangre. Diles que no teman, porque Yo vendré a ayudar a aquellos que sufren por Mi causa, diles a aquellos que perseveran que Yo soy un misterio para la mayoría, pero para aquellos que perseveran, Yo soy el misterio del amor desvelado en sus almas. Recuérdales que Mi Reino permanece ante cada uno de vosotros, y que al hombre le he dado la bendición de descubrirlo. Estoy dentro y fuera de cada uno de vosotros, me revelo al que me busca con el conocimiento de quién soy, y el que me rechaza y no me busca me oculta de sí mismo. Vosotros sois mi luz, todos vosotros sois mi luz; yo estoy presente en todo, pero vivís tan distraídos en lo mundano y en vuestros falsos dioses que yo os hablo y vuestros oídos no me oyen.... Soy aire, soy fuego, soy tierra, soy agua, pero la ignorancia de los hombres no me aprecia y no me da la gloria que deberían darme'. Cristo continúa diciéndome: 'Amados, vosotros me veis, me reconocéis, y sabéis que os enseño la verdad, no para ocultarla, sino para compartirla con vuestros hermanos. Sabéis que soy más que fe ciega, soy libertad para que me améis sin limitación, para que me améis porque me conocéis y os relacionáis conmigo, en mi Amor. Háblales de mis sufrimientos por la desobediencia y la rebelión humanas. Decidles que la creación fue el gran regalo de mi Padre al hombre.... pero vosotros la habéis deformado y quiere volver al estado según la voluntad de mi Padre. Por eso, la tierra se renovará, y en esta renovación la humanidad, como las generaciones anteriores, traerá dolor, tragedia, angustia y lamento por la desobediencia a nuestra divinidad, fruto todo ello del mal uso de la libertad humana y del uso inmoderado de la ciencia mal empleada. Comparte con ellos que viste a Brasil destruido por el agua del mar, entre otras naciones. Háblales del dolor, del sufrimiento de los Estados Unidos, diles que las alianzas se romperán. Háblales de Mi Iglesia y de su purificación y del sufrimiento de todas las naciones. Asegúrales que vengo por mis hijos; mis legiones anunciarán mi venida, y los que son míos me recibirán con alegría. Veré con dolor a los que me despreciaron, tratarán de ocultar su rostro a mi presencia. En la libertad humana, cada uno elegirá el bien o el mal. Comparte con ellos mi cercanía a la conciencia del hombre, de cada individuo. Háblales de los ríos de sangre que se derramarán por toda la tierra antes de que el hombre de ciencia, que creó la aniquilación de la humanidad con pleno conocimiento, me desafíe y, en su locura, haga sufrir a cada criatura sobre la faz de la tierra. No soy intransigente, he esperado a que la gente despertara; mi Amor es infinito, como infinita es mi Justicia. La humanidad se ha arrojado sobre Mi Justicia, y vosotros encendéis las tinieblas con malas acciones, estudiáis Mis Palabras para buscar las tinieblas, y aunque Mi Luz es tan grande, estáis cegados por vuestro egoísmo victorioso. Mis amados, decid a vuestros hermanos y hermanas que Yo les estoy esperando con amor eterno. Mi Amor no los rechaza como en los laboratorios de embriones. Yo soy lo que soy, eterno, principio y fin. Decidles que les espero en el Sagrario, decidles que vengan a Mí sin miedo, pero con verdad, sin falsedad. Diles que en cada hostia consagrada estoy presente. Yo soy el alimento del alma y del espíritu por los siglos de los siglos. Diles que soy el pan de la unidad para todos los que quieren vivir conscientes de la necesidad de mi presencia en cada uno de los míos. Te amo, diles que les amo. Dilo tú'. Jesús.

13 de febrero de 2014 - Mater
Unida en oración, la Mater me dice: 'Dios te salve María purísima', y yo le respondo: sin pecado concebida. Luego me dice: 'amada hija de mi Corazón Inmaculado, mi Corazón arde de amor por todas las almas, no descanso en ayudar e interceder por todos mis hijos. Para unos soy consuelo en la enfermedad y para otros ayuda en los momentos difíciles. Soy compañía, consejo, alivio, salud del espíritu y del cuerpo, del pensamiento y del corazón. Soy obediencia, esperanza, misericordia, fe, paz, amor y alegría. No abandono a nadie, sino que espero con ansia que me abras tu corazón". La Madre continúa diciéndome: "Querida hija, en estos momentos urgentes y decisivos es casi imposible que una persona entre en silencio; no lo sabe y no lo desea. El silencio, en cambio, le da miedo, porque puede revelarle su verdadera identidad. El ruido del mundo confunde a las personas, penetra en su inconsciencia como parte de la vida cotidiana, llevándolas a sumarse, sin darse cuenta, al amargo paso de esta generación. El hombre, negando todo lo que viene de mi Hijo, hace florecer en él las tinieblas del alma, encontrando su centro en lo erróneo, apartando los signos de los tiempos, anunciados antes y presentes en este momento más que en ningún otro. El hombre es indiferente al sufrimiento de los demás, a causa de su egoísmo, que no le permite ver a mi Hijo presente en todos, como templos del Espíritu Santo. Mi Hijo desea ser reconocido y conocido por todos. La conciencia del hombre no limita, sino que le lleva suavemente a aceptar la revelación, no como mito, sino como verdad ya registrada en los Evangelios. Esta revelación es nueva para el hombre porque no conoce a mi Hijo y no me acepta como Madre.... Si la humanidad considerara cada uno de sus actos, sería como si permaneciera ante el Aviso. Y aunque este acto de enfrentarse a sí mismo le parece innecesario al hombre, porque lo espiritual ha sido sustituido por lo mundano, que es más atractivo, el hombre rechaza su conciencia y continúa el desafío de superar el pecado y ofender a mi Hijo. Entonces la Madre me pidió: 'Hija mía, di a tus hermanos y hermanas que los que verdaderamente aman a mi Hijo son los que luchan por ser completamente semejantes a Cristo, los que cumplen la Voluntad de Dios y desean sumergirse en la Divina Presencia y Omnipotencia, trabajando y actuando constantemente en total comunión con la Sabiduría Infinita. Diles que se acercan las señales del momento..., porque los que sean conscientes del momento presente y decisivo para esta generación serán los que alcen la voz, aunque no sean escuchados. Ante la mirada indiferente del hombre, la tierra se está resquebrajando en muchos lugares, tiembla y seguirá temblando, y los océanos acercándose y agitando sus aguas serán un azote para el hombre. Pide a mis hijos que recen por Sudamérica, las grandes cordilleras temblarán, Chile llorará, Argentina sufrirá y Ecuador se lamentará'. La madre continuó compartiendo conmigo: Hija mía, ¡mira cómo sufre mi Corazón por los míos! Busco constantemente espejos de mi Hijo y no los encuentro.... ¡Tantos dicen amar a mi Hijo! Y estos no son más que calcos con grandes limitaciones, guiados por una falsa ignorancia de la verdad y de la distinción entre Misericordia Divina, Perdón y Justicia Divina. Mi Hijo es la Luz Divina que se entrega por todos, algunos lo reciben, otros no, pero Él no se esconde ni se oscurece de nadie. Tan grande es Su Amor que constantemente advierte a todos Sus hijos que se preparen, pero la gente ama más la oscuridad que la Luz Divina. Con sus obras manchadas por la arrogancia, el hombre ha caído tan lejos que ni siquiera se reconoce a sí mismo. En los momentos decisivos, el hombre temerá a sus vecinos, el engaño será constante y el hombre será tentado una y otra vez por Satanás. La ira del hombre será constante, y la violencia llevará de nuevo a la persecución abierta. Pídeles, hija mía, que recen por la Iglesia de mi Hijo, sufrirá aturdimiento y se sumirá en la división. ¿Qué espero de mis hijos? Sólo espero que sean conscientes de la presencia de mi Hijo en cada una de sus acciones y obras. Ningún acto es vacío si ese acto nace de la conciencia; ahí radica la diferencia entre los que hacen mucho y no consiguen nada, y los que parecen no hacer nada pero lo hacen todo. La conciencia de este momento debe llevar a mis hijos a permanecer vigilantes, sin miedo a ser mejores, sin miedo a enfrentarse a su realidad, sin miedo a revelar el fuego que llevan dentro y a no dejarse llevar por el conformismo. Mis hijos entran en el misterio, no para que les sea expuesto, sino para ser dóciles al plan divino. En este momento, la conciencia es como el alimento del alma, que le da supervivencia, frente a la inconsciencia de los que rechazan la explicación del Cielo de Su Amor para anunciar la Segunda Venida de Mi Hijo. Mira hija - la Madre me muestra el sol - emana su calor a la tierra, la vibración de esta llama será lo que hará que el mar se eleve como nunca antes se ha visto. Pide a mis hijos que recen por los Estados Unidos, serán azotados una y otra vez. Háblales de mi sufrimiento por aquellas personas que son materialistas, que niegan las llamadas de la casa de mi Hijo, por su miedo a enfrentarse a la realidad, que para ellos es sólo una utopía. La humanidad tiene miedo de conocer la necesidad, la fe ha sido expulsada del hombre, mientras yo les llamo a tomar conciencia de las señales que resuenan una y otra vez con una sola voz de advertencia al hombre incrédulo. Comparte con ellos hija'. La Virgen me dice: 'Dichoso el que confía en la palabra de mi Hijo y es consciente de que nada es imposible para Cristo. El que busca entrar en la Voluntad de Dios debe compartir con su hermano el alimento espiritual de la sabiduría a través de la Palabra. Aquí estoy, soy la Madre de la humanidad, vengo con una bendición para aquel que, como un niño, cree y no pone límites a mi Hijo, que es Señor y Rey por los siglos de los siglos. Y levantando la mano, nuestra bendita Madre bendice, y su bendición se extiende por toda la creación, alcanzando a cada persona de cada pueblo y nación. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

19 de febrero de 2014 - Jesucristo
Mi pueblo amado, te amo, te bendigo. ¿Quién es Mi pueblo verdadero y fiel? Mi pueblo son aquellos que caminan, llevando el estandarte de mi Amor, que me son fieles en todo y obedecen todo lo que les pido. Mi pueblo verdadero y fiel es aquel que sabe que mis Mandamientos son inmutables, que Yo soy el mismo ayer, hoy y siempre. Mi pueblo es aquel que me ama tanto que es consciente de que mis Mandamientos no van según la novedad de los tiempos, sino que fueron dados para siempre. Por lo tanto, mis Mandamientos no deben ser transformados o adaptados al momento de esta generación. Mi pueblo conoce y ama mis bendiciones y las sigue, sabiendo que quien las sigue y las tiene como ley en su vida es consciente de lo que necesita para permanecer a mi lado y unirse a mi Espíritu Santo. ¿A quién me dirijo? A todos los hombres, a los que aceptan mi Palabra y a los que no.... a los que me miran con amor y a los que me desprecian. Soy un Dios de Amor y en esto mi Amor no excluye a ninguno de mis hijos, más bien os espero ansiosamente hasta el último momento. Esta generación, que ha sobrepasado toda medida de pecado, clama a Mi Santa Justicia, llama a la puerta de Mi Ira, y Yo he dado el lugar de Mi Justicia a la creación entera, que se volverá contra esta generación que Me ofende, y la creación es completamente indiferente al hombre, porque no lo reconoce, porque el hombre no vive en Mi Voluntad. ¿A quién necesito a mi lado en estos momentos? A todos, absolutamente a todos, pero sé muy bien que no todos me escuchan, y no todos me aman, y no sólo me desprecian, sino que prejuzgan mis palabras y mis llamadas a mi pueblo, Soy un Dios que no actúa sin anunciar a los que ama lo que va a suceder. Soy un Dios que no actúa sin avisar de antemano a los que ama: 'Ciertamente el Señor Dios no hace nada si no revela su consejo secreto a sus siervos los profetas'. Como se burlaron de mis herramientas en el pasado, así será en este momento, hasta que esta humanidad se encuentre doblada de dolor, hasta que algunos vuelvan a mí, aunque la mayoría se unirá a las fuerzas del anticristo. Porque, no amándome y sabiendo que no me conocen, serán fácilmente engañados por la predicación del que viene por su botín. Mi amado, amado pueblo, 'Yo deseo', Yo deseo no sólo las almas, sino la conciencia de la humanidad. Vosotros no Me conocéis porque no habéis recibido una instrucción adecuada en Mis Mandamientos, no habéis sido verdaderamente formados para seguir Mi Voluntad; debido a esto, la conciencia de la humanidad está adormecida y apegada a todo lo mundano. Vosotros, amados míos, escuchadme y escuchad a mi Madre, entrad y conocedme en la profundidad de mi Amor y de mi Palabra, para que no os engañéis, porque Yo soy el mismo ayer, hoy y siempre, y mi Palabra y mis Mandamientos han sido dados para todos los tiempos para crecer con el hombre y no transformarse. Mi Ley no se adapta al momento presente, sino que es el hombre quien debe adaptarse a Mis Mandamientos. ¡El fuego de los volcanes aflora con tanta ira! Mi amado pueblo, ora por Ecuador, ora por Italia. ¡Las aguas de los océanos se mueven con tal velocidad, ruido y prontitud para lanzarse sobre la tierra! Pueblo mío, rezad por San Francisco; pueblo mío, rezad por España, rezad por Brasil. Mis amados, el sol se acercará a la tierra y emitirá tanto calor hacia la tierra que mis hijos tendrán que alejarse de ella de todas las maneras posibles. Mis amados, con qué facilidad el hombre discute y arremete unos contra otros con la misma ira con la que varios países están en un estado de violencia total en las garras de Satanás, el que distrae a la gente, llenando el alma de odio y resentimiento. Esto se extenderá a las masas. Rezad por Irak, rezad por Oriente Medio y rezad por Sudamérica. Mis amados, mi pueblo, creced en mi Amor, creced en santidad, sed diferentes del resto del mundo, pues lo mundano lleva al hombre a la completa perdición. Oren por mi Iglesia, la división viene con pasos rápidos, y mi Iglesia será sacudida desde los cimientos, las divisiones vendrán como un ladrón que llega en la noche sin ser escuchado. La división en mi Iglesia llevará a la gente a la confusión total, pero vosotros que me conocéis, amados míos, sabéis que mi Palabra no cambia, sabéis que mi Amor es para todo momento, y me reconocéis en mi Cuerpo y en mi Sangre y os alimentáis de mi Cuerpo y de mi Sangre. Os refugiáis bajo el manto de mi Madre y os ayudáis unos a otros, os servís unos a otros y os avisáis unos a otros. Amados, vosotros que me reconocéis, debéis crecer en el amor y en la verdad, porque los momentos venideros serán momentos de prueba, prueba que aún no habéis pasado, y los inseguros caerán en grandes errores, que Yo juzgaré pronto. Mi pueblo no sufrirá eternamente, sino que será severamente probado, y debéis prepararos para ello. Vosotros, que os llamáis Mis hijos, vivís atemorizados por las disputas, por los errores humanos, por los celos humanos, por las envidias humanas, y hacéis sufrir a Mi Sagrado Corazón. Vosotros, que Me decís que Me amáis, reparáis constantemente cuanto Me hacéis sufrir. En este momento, ¿cómo puede prepararse mi pueblo? Meditando Mi Palabra y meditando Mi Amor, que debe ser vivido. Vosotros debéis ser el agua cristalina que refresca al sediento sin tener que pedirla. Sed transparentes, no os peleéis entre vosotros, porque a través de las divisiones Satanás debilita a los que son Míos. Dejad a un lado la necedad ya humana, amaos los unos a los otros, porque el que siga siendo causa de división caerá y se arrepentirá de haber sido instrumento del mal. Mi Misericordia es infinita como lo es Mi Justicia. Qué falso es aquel que niega Mi Ira y Mi Justicia, pues Mi Justicia doblega a los necios, a los duros de corazón, y es necesaria en estos momentos. Mirad a los cielos, porque desde lo alto enviaré mi Bendición y ayuda a mi pueblo. En el firmamento veréis una gran plaga para la humanidad, que hará sufrir a varios países, y el hombre al ver el fuego en el cielo temblará hasta las entrañas. Amados míos, creéis que no recibiréis juicios.... y os equivocáis, porque vosotros, hijos míos, me habéis desobedecido y me habéis herido hasta el extremo. Os habéis entregado a las garras del mal, y en esas garras me habéis ofendido una y otra vez con nuevos pecados y nuevas transgresiones; habéis llegado al borde del pecado. Pero incluso entonces, en los momentos más difíciles de la purificación, el hombre no será reconocido por el hombre, porque trascenderá los instintos más profundos que la mente humana ni siquiera puede imaginar. Las grandes potencias se unirán y luego se traicionarán, llevando a toda la humanidad al sufrimiento. Pueblo mío, permaneced fuertes y fortificados en mi Amor y en mi Palabra, aferraos a mis Mandamientos y a la protección de mi Madre, que no os abandona ni os abandonará. Mis fieles serán protegidos por mis ángeles y conducidos a un lugar de paz. Que los inocentes no teman y que mi verdadero pueblo confíe en mí. El mal no prevalecerá para siempre, será desterrado de esta tierra para que mi Iglesia resucite y sea una conmigo. Os bendigo y os amo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Febrero 23 2014 - Madre de Dios
Mis amados, que mi Bendición esté con cada uno de ustedes. Mi Amor os llama constantemente a permanecer en el camino de mi Hijo. Permaneced vigilantes, no rechacéis mis llamadas, pues intercedo por cada uno de los míos ante la Santísima Trinidad. Amados hijos, este período ha abierto la puerta de la Gran Tribulación; la Gran Tribulación con todos sus signos se presenta abiertamente ante todos vosotros, y aún permanecéis sordos, ciegos y mudos como criaturas ignorantes de los planes divinos, y sobre todo ignorantes de que la Casa del Padre no actúa sin antes advertir a sus amados seres humanos. Hijos, estad atentos, no cedáis a la voluntad humana, pues ella quiere que cedáis. Permaneced atentos. El egoísmo humano oscurece la visión de la carne y oscurece la visión espiritual. En este momento, el maligno acecha a todos mis hijos con sus legiones diabólicas, tentando sin piedad a todos para llevarlos a la perdición. Este es un momento de decisión y la batalla entre el bien y el mal es fuerte, solo que el hombre en su camino terrenal no advierte ningún signo, considerándolo normal, y mi Hijo os pide que advirtáis los signos de este momento, precediendo a lo que se avecina, que será lo más sangriento que vivirá esta generación, esta generación que se niega a sí misma la Salvación de su alma. La violencia aumenta a cada momento, lo veis y sabéis que es una realidad y sabéis que es una realidad e incluso aquellas naciones indefensas sobre las que nunca ha caído la mano de la violencia, esas naciones sufrirán violencia. El comunismo ha resurgido con fuerza y se ha apoderado de las naciones, y mis hijos no son conscientes de ello, han entregado el gobierno al comunismo, y el gobierno en su sed de poder os llevará a un sufrimiento aún mayor. El dolor de mi amado pueblo de Venezuela arreciará, y las Madres llorarán por sus hijos. Oren, oren por Venezuela, hijos míos. El agua se agita, se agita mucho y hará sufrir a las zonas costeras. Vosotros sabéis que el agua, en su deseo de limpiar la tierra, entrará en ella. Rezad, hijos míos, rezad por los Estados Unidos, rezad por Filipinas, sufrirán mucho. Amados míos, el sol penetrará fuertemente en la tierra con sus rayos; la sed, no sólo del espíritu, sino también del cuerpo, se duplicará. Rezad por mis hijos de África. Mis amados, este es el momento de la conciencia, cada uno de vosotros debe ser consciente de este preciso momento y decidirse a actuar en bondad, el mal se acerca y con sus garras se abalanza con fuerza, preparado para dudar de aquellos que permanezcan entre la duda y la decisión de dejar lo temporal para que sea absolutamente propiedad de mi Hijo. La conciencia de cada uno de ustedes debe permanecer dispuesta y aceptar y amar la palabra de mi Hijo - inquebrantable, dada para toda la eternidad, y aún más para ser una práctica para aquellos que son verdaderamente fieles a mi Hijo. Recordad que los Mandamientos son la Ley de Dios y señalan el verdadero camino para permanecer en la Voluntad de la Santísima Trinidad. Vosotros, conscientes de ello, no permitáis que se modernicen. Mi Hijo es el mismo ayer, hoy y siempre. La Iglesia de Mi Hijo sufrirá, será puesta a prueba, será invadida por nuevas ideologías que no se ajustan a la verdadera esencia del cristiano. Permaneced en gracia, no sea que os lleven por mal camino. La Iglesia de mi Hijo volverá a ser azotada por los que comulgan con pomposa delicadeza. La masonería ha tomado gran poder en la Iglesia de mi Hijo, y vosotros, conocedores de la Palabra de Dios, debéis dar pasos dentro de la Voluntad de la Santísima Trinidad para que no seáis seducidos por el error. Amados hijos, la unidad es esencial en estos momentos, servíos los unos a los otros, no os avergoncéis de llamaros cristianos, más bien sentid en vuestro interior que llamaros cristianos es ser verdaderos. Amados míos, continúen consagrándose día a día a mi Inmaculado Corazón y oren fervientemente por la Iglesia de mi Hijo, acompañen en espíritu a sus hermanos de luto y sufrimiento por los disturbios políticos que se extenderán a las masas y así mis hijos conocerán el dolor. La naturaleza no suspende la hostilidad, sigue su camino, avanzando con fuerza, y cada momento esta fuerza será mayor en toda la tierra, y yo como Madre de cada uno de vosotros permanezco vigilante y mi manto santo os cubre para que los momentos de temor sean mínimos. Sea como fuere, la disposición esencial de cada uno de los míos es el pronunciamiento: "Sí, Jesucristo, aquí estoy, para hacer tu voluntad y vivir en ella". Quien no conozca a mi Hijo se perderá, y yo, como Madre, sufro por ello. No rechaces mis llamadas, cada momento es una oportunidad para mi Divina Misericordia, acéptala pronto. Mi Hijo vendrá pronto, y cada uno de vosotros dará cuenta de la cosecha que tiene en sus manos. No tengáis miedo, Yo lucho al lado de cada uno de vosotros. Mis huestes celestiales velan por vosotros y os libran de grandes peligros, pero es necesario que digáis "sí" a mi Hijo, para que Yo, como Madre de la Humanidad, os rescate de las garras del mal. Sed fieles, no vaciléis tanto que os sea difícil salir del fango. El tiempo ya no es tiempo y no existe para ir despacio. Yo te llevo de la mano, déjame guiarte e interceder por ti. Te bendigo y te amo. En el nombre del Padre, del Hijo y del Espíritu Santo, Amén. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

03 Marzo 2014 - Jesucristo
Cristo: amado mío, mi pueblo permanecerá a mi lado y, cumpliendo mi voluntad, me devolverá la tierra que le fue dada en herencia. Entonces reinaré sobre toda persona, y la paz habitará en cada uno de mis hijos. ¿Sabes, amado, cómo veo a los que son míos en este momento? Los veo gozando del libre albedrío, como quien cree no ser visto por Aquel que todo lo ve.... Los veo desprendiéndose de Mí, entregándose a la perdición y a todo lo mundano, que los lleva a ser cadáveres errantes, sin darse cuenta de lo que pierden.... Yo deseo el bien de mis hijos, y acepto el rechazo de la humanidad, que en medio de las sombras, elige voluntariamente, la alegría temporal. ¿Sabes, amado mío, cuál es el pecado de la humanidad? Luz de María: '¡Dios mío, son tantos...! Cristo, amado, la ignorancia es el pecado de esta generación; no se detiene a reflexionar sobre sus actos, sobre sus obras, sobre cómo retomar el camino para reencontrarse Conmigo. El hombre camina lentamente, como si el tiempo continuara, en lugar de detenerse.... esta generación no cree en Mis llamadas ni en las llamadas de Mi Madre. Los que se llaman cristianos son copias deformadas de Mis Leyes y de Mi Voluntad. No es verdadero aquel que dice amarme y, habiendo ascendido a Mí, permanece con su Corazón atacado por su falta de amor hacia su hermano o hermana. No es verdadero aquel que dice amarme y sus manos están vacías; sus manos están vacías de obras, de buenas obras en beneficio de todo lo que le rodea por Voluntad de Dios. La fe sin obras está muerta. La gente todavía no es consciente de que sólo Yo soy la Verdad, la Libertad y la Vida. Inmersos en lo trivial de lo que no son conscientes, continúan por el camino equivocado que les lleva a perderse en las garras de Satanás, convirtiéndose en parte de su botín. Di a tus hermanos y hermanas que Yo soy Misericordia para los que me buscan cuanto antes, luchando contra su propio egoísmo humano para liberarse de su propia voluntad contaminada por la vanidad, el orgullo, la ira, la hipocresía y la mentira. Quien me llama Padre y olvida que Yo os llamo a ser uno en Mí, se miente a sí mismo. En este momento, la fraternidad es el arma que impide a Satanás entrar en aquellos que, en Mi Nombre y en el de Mi Madre, se reúnen en Mi Voluntad, preparándose en espíritu y en acción para dar testimonio de Mi Palabra, advirtiendo a sus hermanos del momento presente y del cumplimiento ya inminente de los acontecimientos que purificarán a la humanidad, que Mi Madre transmitió por amor a Su Hijo. ¡Ay de aquellos que, como rocas infranqueables, son causa de división! Cristo, amado, ¿sabes cómo sufro por los que son míos? Luz de María: 'Te veo, Señor mío, en la Cruz, expiando los pecados de la humanidad, sangrando y sufriendo.... Cristo: esta Sangre mía es por los consagrados que se han perdido a sí mismos, amando más a la sociedad que a mí, esclavizándose por dinero y perdonando los pecados de los que les proporcionan un estatus superior e ignorando las necesidades de mi pueblo. Estas heridas mías, son para ellos que cierran mis templos y no advierten a los que, inconscientes, persisten en el pecado, ofendiéndome una y otra vez. Hija, mi pueblo consagrado debe ser a mi imagen; la pobreza levanta el espíritu, la riqueza lucha contra el tiempo que no es tiempo, las obligaciones sociales no dejan espacio para la oración, y sin oración, ¿cómo guiarán a mis ovejas? Esta Sangre mía es para aquellos de vuestros hermanos y hermanas que desprecian mis llamadas y luchan contra esas mismas llamadas, para aquellos que persiguen mis herramientas. Esta Sangre mía es por aquellos instrumentos que callan por miedo y cobardía. ¿Sabes, hija Mía, cómo vendré a buscar a los que son Míos en Mi Segunda Venida? Con Mis legiones, con Mi poder.... Sacudiendo todo lo que existe, pero el hombre de ciencia y muchos de Mis propios hijos fingen no saberlo, e incluso lo niegan. Los cielos se abrirán y todo lo creado se regocijará al verme; los elementos se moverán, y el hombre, que ha vivido alejado de mi voluntad, se aterrorizará y lamentará no haber escuchado a tiempo mis peticiones de volver a mí. Antes de mi segunda venida, llegaré hasta el fondo de la conciencia de los hombres, para que se miren a sí mismos y se vean tal como son. Mis amados, sigo siendo Amor que mendiga amor, y en esta mendicidad veo con dolor el sufrimiento de mis hijos.... Rezad por Brasil, el agua lo purificará. Yo soy el Rey desterrado de Su Reino. Amados, oren por Chile, la tierra temblará causando dolor. La tierra temblará con mayor fuerza en diferentes lugares del mundo. Veo a mi pueblo.... ¡y son tan pocos los que conservan una verdadera conciencia de lo que significa ser cristiano! Orad, hijos míos, orad; la guerra viene causando destrucción, mutilando a los inocentes, con armas fuera del control humano; el hombre de ciencia será el verdugo de su propia raza. La energía nuclear es el gran Herodes de este momento. Di a mis hijos que no se desanimen, que no teman ser aislados por advertir a los que no me conocen y desprecian el futuro de esta generación. Diles que mi pueblo triunfará y estará a mi lado, yo lo levantaré para que no sufra, pero su conciencia debe estar dispuesta a entregarse por mí. No todos ignoran lo que sucederá, pero lo dejan de lado para no molestarse por tener que luchar para ser mejores. La tecnología es un látigo que golpea constantemente la mente de mis hijos hasta dejarlos completamente quietos y sin fuerza de voluntad para prepararlos para la violencia con la que lucharán contra sus hermanos. Luz de María: 'Continuando en la Cruz, mi Señor gritó: Cristo: pueblo mío, velad, porque falsos ídolos han usurpado lo que es mío; disfrazados de ovejas, los lobos coexisten en vuestros hogares, contaminando las mentes de los inocentes. Pueblo mío, volved a Mí, pues el tiempo se acaba. Yo os protejo, tomad una decisión y con valentía entregaos a Mí, renunciando a lo que os separa de Mí. Yo os bendigo. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Marzo 05 2014 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, en este momento penitencial llamo a todos mis hijos a la conversión, son los momentos que preceden a la gran purificación de toda la humanidad. En este momento no hay ignorantes, sino aquellos que, adormecidos por las conveniencias humanas, continúan entregándose a todo lo mundano, que los aleja de mi Hijo y de mis llamados. Como Madre de toda la humanidad, os invito con urgencia a tomar conciencia de este momento decisivo en el que os encontráis. Debéis entrar en vuestra conciencia y despertarla, para que los que quieren que perezcáis vean que mis hijos no se dejan arrollar por el mal. Los jinetes de la guerra están galopando por la tierra, llevando el azote de la humanidad, la energía nuclear, a la tierra.... Y orad hijos, orad por Rusia. Mis amados, esta generación ha cometido un grave error y una gran ofensa contra mí. Esta grave ofensa es ignorar mi petición pronunciada en Fátima de consagrar Rusia a mi Inmaculado Corazón.... Vosotros, hijos míos, ignoráis sobre todo la destrucción, no sólo del espíritu, sino de toda la creación, con la que el comunismo aplastará a esta generación. Los intereses económicos están doblegando a las naciones, que están en manos de gobernantes dedicados enteramente a la economía, que domina y no respeta las creencias religiosas. ¡Os he exhortado con tanto ahínco a que estéis atentos! Y vosotros, hijos míos, por voluntad humana, habéis entregado el plan y el destino de vuestros países en manos de personas entregadas a las grandes potencias comunistas. La humanidad verá con horror y espanto la crueldad de los que os azotarán completamente sin compasión. ¡He llamado con tanta fuerza a la Iglesia de mi Hijo.... y he suplicado con tanta fuerza durante largos, largos años a través de mis instrumentos que los jerarcas de la Iglesia de mi Hijo consagren el mundo entero, y especialmente Rusia, a mi Corazón Inmaculado...! Este grave insulto se levanta en este momento sobre toda la humanidad, porque la totalidad de mi llamada, de mi mensaje de Fátima, no ha sido revelada a mis hijos. Amado pueblo de mi Hijo, como Madre quise salvaros y libraros del mal, pero ha prevalecido el capricho del hombre y el respeto humano.... grandes potencias lucharán entre sí, y todos mis hijos inocentes sufrirán las consecuencias de este enfrentamiento. Rezad por los Estados Unidos. Rezad por Inglaterra. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, ¡cuánta ignorancia decís poseer! Esta es una excusa más para la pasividad de un hombre hecho completamente mundano, que no quiere enfrentarse a la verdad de la realidad en la que vive, ignorando los signos de los tiempos, y especialmente en este momento os excusáis para continuar completamente entregados como botín de Satanás. Este momento es decisivo, completamente decisivo, la lucha eterna entre el bien y el mal, por eso mi llamado es muy urgente a que todos los que aman a mi Hijo y que me toman como Madre, e incluso los que no me consideran como Madre, recapaciten y aprovechen este momento penitencial para mirarse sin ilusiones dentro de su ser. No hay persona que no necesite arrepentirse de sus actos, pero llamo especialmente a los que dirigen a mis hijos más pequeños en sus comunidades para que adviertan a sus hermanos y hermanas con pleno conocimiento de lo que está naciendo y pronto se cumplirá para asombro de todos los pueblos. Grandes poblaciones serán destruidas por la furia de sus volcanes; el fuego está ardiendo y la tierra está permitiendo que se apague. Orad, hijos míos, orad por Italia. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, soy la Madre del amor, pero soy la Madre de la palabra, soy la Madre de la verdad, y no ocultéis a los míos que se acerca el azote que camina por la tierra. No esperéis que el anticristo aparezca ante vosotros, vigilad su obra y sus hechos en medio de vosotros, especialmente su poderoso brazo, el comunismo. La irresponsabilidad de la ciencia mal empleada por el hombre a través de científicos que no tuvieron reparos en crear armas de destrucción masiva, será el verdugo por el que morirán millones de mis hijos.... pero vosotros, mis amados de mi Corazón Inmaculado, sed lámparas llenas del mejor aceite; lámparas que nunca se apaguen, lámparas que permanezcan encendidas, lámparas que recen por sus hermanos, pero sobre todo lámparas que compartan sus vidas puras e inocentes. 4 profecías y revelaciones sobre el anticristo.... sino vosotros, mis amados de mi Corazón Inmaculado, sed lámparas llenas del mejor aceite; lámparas que nunca se apaguen, lámparas que permanezcan encendidas, lámparas que recen por sus hermanos y hermanas, pero sobre todo lámparas que compartan su aceite puro e inocente con sus hermanos y hermanas, para que arda en ellos la conciencia de la transformación radical y definitiva, para que se unan a mi Hijo. En este momento, en el que se debate el alma entre el bien y el mal, entre la Salvación y la condenación, cada uno de vosotros es responsable ante sus hermanos de lo que recibe de manos de mi Hijo, del conocimiento que posee y de su deber de compartirlo con el resto de la humanidad. El que calla, calla por falta de fe, porque no cree que mi Hijo os envía como mensajeros suyos para advertir a los que están dormidos, que por ignorancia viven inmersos en lo mundano y pecaminoso. Sed eco de mi grito, sed eco del amor de mi Corazón, sed eco de la Voluntad de mi Hijo. Esa Divina Voluntad que desea que todos sus hijos se salven y conozcan la verdad. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, vendrán momentos fuertes y dolorosos, pero vendrá a vosotros la luz verdadera y el amor pleno, que os liberará de las tribulaciones, os quitará las cadenas, y mi Hijo os dará la libertad plena en un tiempo de paz, en el que el mal será erradicado por completo. No todo es dolor, pero para llegar a la luz de mi Hijo, debéis purificaros. No temáis hijos, Yo os protejo, os amo, y mi Hijo permanece con los brazos abiertos para recibir a todos los que deseen volverse a Él y entregarse definitivamente a su Divina Voluntad. Os bendigo, os amo y os exhorto una vez más a mantener la esperanza de que llegará un tiempo de paz que disfrutaréis al lado de mi Hijo. Os bendigo en el nombre del Padre y del Hijo y del Espíritu Santo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

10 de marzo de 2014 - Madre de Dios
Bienaventurada Virgen María: 'Amada hija de mi Corazón Inmaculado, di a mis amados hijos que los guardo dentro de mí con un amor especial y grande y los llevo a cada uno de ustedes latiendo en mi Corazón; cada latido es para ustedes. Llamo al pueblo de mi Hijo a participar en el despertar de la conciencia del hombre. En este momento, la conciencia es desconocida para el hombre, porque ha invalidado su propia conciencia. Mi amada hija, ¿sabes cuánto sufro a manos de aquellos que son necios y no atienden a las llamadas de mi Hijo y a mis llamadas? Luz de María: 'Madre, aunque me has mostrado que sufres y mi Corazón participa de tu dolor, sé bien que no alcanzaré el mismo sufrimiento.... Cuánto sufres, Madre, tu sufrimiento va más allá...'. Bienaventurada Virgen María: 'Sufro aún indeciblemente cuando veo a las almas caer en el abismo del mal, sé que la sutileza de Satanás y de sus secuaces no es percibida por el hombre, y por eso el hombre cae una y otra vez en el mismo error. El hombre sabe que no le está permitido equivocarse, pero no obedece a su conciencia; la vacía pedazo a pedazo para no sentir remordimientos. El hombre del momento se deshumaniza, en su lugar es un hombre tecnológico hasta en sus sentimientos, no se permite tener sentimientos, y cuando ve que siente más de lo que le gustaría, se para, como quien apaga un aparato electrónico. ¡Cómo me duele ver a los que siguen cayendo en los mismos errores, fracasando una y otra vez! Y en este momento, Satanás se preocupa de que mis hijos conserven valores erróneos, muy erróneos, completamente mundanos y alejados de mi Hijo, y así se conviertan en presa fácil del enemigo del alma. Hija mía, mi Corazón sufre por aquellos que, teniendo mi palabra en sus manos, la rechazaron, y aún más que rechazarla, la despreciaron y la negaron. ¿Sabes lo que sufrirá una persona en este tiempo? Luz de Maria: 'mucho, Madre, mucho, pero mejor me lo dices...'. Santísima Virgen María: 'el hombre de este momento sufrirá indeciblemente a causa de sus propios errores, que le salieron al encuentro en su camino, de modo que el hombre será purificado por todo lo que dejó de lado. Mi Hijo se entregó por todos, sin excepción, pero en este momento al hombre le parece que la Salvación depende de los que tienen algún tipo de liderazgo en el mundo, y no del cumplimiento de la Voluntad de la Santísima Trinidad, del cumplimiento de los Mandamientos, del cumplimiento de las Bienaventuranzas, del cumplimiento de los Sacramentos que mi Hijo estableció. Este plan tan sutil ha sido precisamente urdido por Satanás en beneficio del anticristo, que no está lejos de esta generación. La gente se hunde cada día más en los placeres de negar a mi Hijo y a esta Madre, y no busca la reconciliación. Y la vida eterna no se compra con dinero, ni se compra con títulos, ni con distinciones humanas, ni con poderes otorgados por los hombres. La vida eterna se gana obrando y actuando conforme a la Voluntad de la Santísima Trinidad, siendo uno con mi Hijo, siendo espejo de mi Hijo, siendo conscientes de que la Salvación es personal; pero al mismo tiempo, al ser personal, os obliga a cada uno de vosotros a luchar por la Salvación de vuestros hermanos y a sacarlos de la ignorancia en la que viven. Me aflijo, sí, pero aún en medio de mi dolor, mi Corazón no deja de latir, buscándoos constantemente, porque soy una Madre que no acepta el rechazo, y al que más se me opone, lo busco aún más para acercarlo a mi Hijo. Busco a los que, como lobos disfrazados de ovejas silenciosas, pretenden causar división en la Iglesia de mi Hijo, división entre hermanos y hermanas y así el gran cisma que os he anunciado. Amados, ¿cómo creéis que debe ser y actuar un hombre que ama a mi Hijo en espíritu y en verdad? Luz de María: 'Pienso, Madre, que debe ser un hombre de fe, fuerte, dispuesto y devoto. Santísima Virgen María: 'Sí lo es, amado mío, un hombre de fe inquebrantable, nacida del encuentro personal con mi Hijo; no de lo que le dicen que es la fe, sino de lo que pudo experimentar en sí mismo. Y este encuentro, esta experiencia personal con mi Hijo se ha perdido. Las actividades cotidianas no dejan espacio ni siquiera para un momento durante el día para lograr un encuentro personal con mi Hijo, y los que lo logran se lo guardan para sí mismos. ¡Debería llamarlos egoístas! En este momento y ante la amargura de lo que se avecina, cada uno de vosotros que logre ese encuentro personal con mi Hijo debe ser un soldado que marcha totalmente entregado a compartir con sus hermanos ese Cristo que les espera, que les ama; ese Cristo que les ama y no se cansa de amarles. Algunos de los míos tienen ese encuentro personal con mi Hijo, pero son personas que se avergüenzan de confesarlo delante de los demás, para no ser vistos como extraños; y entonces los frutos que el Espíritu Santo ha derramado en esa persona se marchitan y acaban muriendo, tal vez en la soledad de la alcoba o tal vez ante mi Hijo en el sacramento bendito del altar, sin dar a los hambrientos el pan divino de la palabra. Y debéis comprender que no todos tenéis la misma misión, pero todos estáis obligados como hijos de mi divino Hijo a traer el conocimiento que adquiráis y compartirlo con vuestros hermanos y hermanas para despertar a esta generación humana. Mi amada, mi amada, ¿cómo ves a esta humanidad? Luz de María: Madre mía, la siento tan miserable por todo lo que la aleja de nuestro Cristo, la siento espiritualmente anémica porque ya ni siquiera desea la Palabra de Dios, sólo unas pocas personas, y estas personas, por cierto..., ¡conservan tanto respeto humano! María Santísima: queridos míos, el respeto humano hay que conservarlo, pero no cuando tiene que ver con la Salvación, no cuando tiene que ver con compartir y llevar la verdadera Palabra de mi Hijo; no cuando se trata de ser espiritualmente fuertes.... recuerda, hija, que el buen ladrón en el último momento reconoció en mi Hijo al Cristo, al Hijo de Dios. ... y así ganó la vida eterna, y en este momento cada uno de mis hijos puede ser ese buen villano que reconoce a mi Hijo y se sacrifica para vivir en su voluntad y con sus obras y hechos ganar la vida eterna.... y así recibir la misma recompensa. Mis hijos deben ser almas orantes, la oración eleva el alma y el espíritu, y es bueno que oréis a mi Hijo, pues toda oración es incienso que llega al trono, pero después de la oración necesito urgentemente que salgáis como guerreros espirituales, que ganéis almas, que llaméis a las puertas, que caminéis, que actuéis, pues mientras el enemigo juega y se regocija viendo caer almas en su trampa, mis hijos están dormidos en letargo.... y debéis despertar. Pueblo de mi Hijo, debéis tomar conciencia de todo lo que se os viene encima en estos momentos, debéis despertar espiritualmente, y debéis despertar también en otros aspectos, como el de la alimentación, debéis ser conscientes de que os están matando día tras día, el templo del Espíritu Santo está siendo invadido por todas las enfermedades desconocidas, y estas enfermedades que estáis padeciendo ahora son causadas por los alimentos contaminados que estáis comiendo. La tierra está completamente enferma.... y os estáis alimentando de frutos enfermos, grave consecuencia del abuso que el hombre ha hecho de la creación que el Padre os ha dado, estáis comiendo alimentos adulterados y no os importa. Vivís en constante contaminación de vuestros pensamientos y mente dentro y fuera de vuestras casas, mientras vuelvo mi mirada a la tierra y solo veo cuerpos que vagan y son manipulados por la tecnología que llevan en sus manos, caminan con corazones endurecidos por la violencia. Las familias ya no se dividen como antes, las familias ahora viven en una casa, bajo un mismo techo, pero no conviven y no se hablan, son completos extraños, y cuando no están usando la tecnología que llevan en sus manos, hacen que sus hijos vean televisión para jugar juegos completamente satánicos, alejados del amor de mi Hijo, y así permiten que la niñez siembre y siembre violencia constantemente. Los padres no son respetados por sus hijos, en cambio los padres tienen miedo de sus hijos, porque los niños han adquirido una violencia tan extrema a través de los videojuegos que la personalidad del niño asusta a los padres. Sufro ante una generación humana carente de conciencia, que inmediatamente realiza el pecado más grave, porque se opone directamente al mayor don que os ha dado mi Hijo, el don de la vida. Ese pecado es el aborto. Hija amada, ¿sabes lo que siento y oigo los gemidos de una niña a punto de sufrir un aborto? Luz de María: 'Madre, me lo imagino y me da miedo. Virgen María: 'Sí es hija, asusta, el aborto debe asustar al hombre, pero en este momento no le asusta, porque el hombre ha desterrado su conciencia, y al no tener conciencia, no sabe pensar, no sabe actuar, pero eso no justifica el acto. En este momento me entristece un hombre sin sentimientos, un hombre sin amor, que se niega la oportunidad de conocer el don del amor y el don de la vida, el mayor don que se le ha dado al hombre. Y pequeños cadáveres yacen en los basureros de las calles o tirados en medio de terrenos baldíos, inocentes a los que inmediatamente envío a mis legiones para que los recojan y los lleven a mi presencia, para entregárselos a mi Hijo. Mis ángeles lloran ante este acto incalificable y despreciable del hombre, es el mayor acto de cobardía de la humanidad. Y aún no comprendes que el anticristo está llevando a esta generación a cometer los pecados más horribles que el hombre puede cometer. ¿No debería todo esto ser limpiado antes de que todos ellos sean ejecutados? El hombre se siente tan superior a mi Hijo que se niega a aceptar la purificación..., ¡pues no es así, hijos míos! Los que no reconocen a mi Hijo, los que matan a los inocentes, los que abusan de los inocentes, los que calumnian a mis verdaderos instrumentos, los que pronuncian palabras indecorosas contra mis sacerdotes, los que se aferran de verdad a la palabra de mi Hijo, los que profanan el cuerpo de mi Hijo, los que se burlan de su palabra y se mofan de la mía, entre otros, esos.... Con horror y temblor se lamentarán y caerán de rodillas levantando las manos al Cielo, clamando misericordia, sentirán que han despreciado la Misericordia de Dios y que este es el momento de la Justicia Divina, este es el momento en que mi Hijo viene con su brazo fuerte. Pero sin embargo, mi Hijo, amándolos tanto, no quiso administrar justicia solo y encomendó a la creación, al cosmos y al universo administrar la Justicia Divina, porque todo el cosmos, el universo y toda la naturaleza viven de acuerdo con la Voluntad Divina. Así será que el hombre será sometido a una gran prueba, y con ella sufrirá no sólo en el cuerpo sino también en la mente, y sufrirá en su mismo espíritu al encontrarse completamente indefenso ante las fuerzas de lo que ha sido creado por el Padre. Mis amados, os exhorto a permanecer en expectación, sin dormir, con vuestras lámparas encendidas, y os exhorto a orar fervientemente por todos los líderes de las naciones que han elegido cada día ser el azote del pueblo y llenar sus arcas con dinero manchado con la sangre de los inocentes. Os exhorto a rezar por aquellos dirigentes que han elegido formar parte del plan de exterminio de la humanidad. Os he pedido encarecidamente que os levantéis y no permitáis la energía nuclear en vuestros países ...y al rechazar mis súplicas, habéis mirado con desprecio mis llamamientos. En este momento sufriréis las consecuencias, os lamentaréis, pero será demasiado tarde para detener las mentes controladas por Satanás. Rezad, hijos, para que los volcanes dejen salir las brasas que albergan en su interior. Rezad por El Salvador, rezad por Ecuador, rezad por México. Mis amados, la tierra está gimiendo constantemente, y ustedes no se detienen a pensar en ello, así que la tierra que los sacudió temblará mucho para que la vuelvan a mirar. Rezad por Nueva Zelanda, será sacudida; rezad por Japón, será sacudida de nuevo; rezad por los Estados Unidos. Mis amados, ¡qué contaminada está la tierra y qué contaminado está el hombre! mi amada tierra Argentina experimentará grandes sufrimientos, sufrimientos que la naturaleza ha derramado y seguirá derramando sobre esta tierra, así como acontecimientos causados por el hombre mismo, que se agota ante los abusos de los poderosos. Rezad por Argentina. Pronto..., este momento llegará a su apogeo y mi Hijo enviará su Divina Asistencia desde lo alto para toda la humanidad, las huestes celestiales descenderán y toda persona que exista en la tierra sabrá de ellos, de mis emisarios, porque no lo harán silenciosamente, serán vistos por todas las personas, para que tomen conciencia de que este momento está por suceder y junto con mis legiones, cierta persona les traerá el maná Celestial. Mis amados, ¡tengo tanto que transmitir al hombre y al mismo tiempo advertirle que no se doblegue ante las mentiras de las nuevas ideologías doctrinales que os llevan a caer en el pecado! Sabes, hija, ¡cuánto deseo que cada persona me escuche! Luz de María: 'Sí, Madre, te comprendo, porque yo también lo deseo. Santísima Virgen María: 'Pero vendrá un momento de lamento, hija, un momento de lamento, y entonces me llamarán Madre, y yo seguiré siendo Madre, y los amaré, pero los verdugos de la Justicia Divina estarán ya en medio de la humanidad, y yo, como primera discípula de mi Hijo, tendré que esperar la ejecución de esta Justicia Divina, sin dejar de amarlos por ello, pero es necesario. A todos mis hijos, los que están profundizando en estas Llamadas Divinas de mi Hijo, ¡miradme con el corazón dolorido! ¡Puedo llamar "angustia" a estas llamadas de la Madre, que lucha por salvar a los fieles! A ti, que mucho se te ha dado, mucho se te exige en este tiempo, evangeliza, evangeliza, evangeliza con la verdad. Di a tus hermanos y hermanas, amada hija, que Yo los bendigo y los rodeo con el manto maternal de protección de todos aquellos que, obedientes a la Voluntad de Dios, repiten la voz de advertencia a tus hermanos y hermanas. El momento ha dejado de serlo.... Os bendigo, os amo, mi Corazón late por cada uno de vosotros. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Marzo 16 2014 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo. He venido a vosotros para traeros mi Palabra y mi amor.... ¿A dónde vas, humanidad? ¿Adónde vais, solos y abandonados, privados del amor de mi Hijo y despreciando el amor de esta Madre? ¿Por qué no escucháis mis llamadas? ¿Será que no levantaréis los ojos al Cielo hasta que estéis completamente minados en las garras de Satan.... ¿Hasta que seáis arrastrados por el suelo? Amados hijos, a vosotros os llamo, a los que decís que me amáis, a los que sentís que me amáis, a los que continuamente os ofrecéis a mi Hijo y a mí; a vosotros os llamo para que despertéis en este momento, y no esperéis a otro momento. Hijos, la humanidad en un abrir y cerrar de ojos se está entregando a las manos de aquellos que utilizan el poder que vosotros mismos les habéis dado, transgrediendo límites que el hombre ni siquiera puede imaginar. El sufrimiento para la humanidad está ya a las puertas, y todos aquellos que se proclaman hijos míos deben obedecer a las llamadas de mi Hijo y a mis llamadas. Sufro, sí, sufro como Madre de la Humanidad; sufro por los que me aman y sufro por los que no me aman. Todos son mis hijos e intercedo por todos ellos constantemente. Mis amados, una gran oscuridad se aproxima a la tierra y el hombre en su ignorancia dirá que los fenómenos de la naturaleza se están manifestando, pero no es así, es todo lo contrario, la naturaleza está arrojando su poder inexorable sobre todos los pueblos de la tierra. La purificación se acerca i.... ¡Ay de aquellos de mis hijos que esperan hasta el último momento para arrepentirse! Porque todo sucederá sin previo aviso, llegará inesperadamente, y los que esperen hasta el último momento no lo tendrán, pues ante la dureza de la purificación, el grito de misericordia será olvidado por el hombre, que ya estará sumamente aterrorizado ante lo que verá. Hijos, el cielo arderá, tanto la tierra como el cielo arderán, pareciendo uno solo, y sólo aquellos que se hayan consagrado a mi Inmaculado Corazón, y sólo aquellos que vivan entregados a la Divina Voluntad, sólo ellos serán las luces que, por Voluntad de la Santísima Trinidad, permanecerán aquí en la tierra para guiar al santo remanente. Mi amado pueblo, ¿a dónde vas? ¿Al precipicio..., hundidos en lo mundano y pecaminoso? Os lo advierto, os lo advierto como una Madre amorosa, y despreciáis mis llamadas. ¡Ay de los que niegan la palabra de mi Hijo! ... ¡Ay de los que niegan mi palabra! ... ¡Ay de los que, tratando de refutar esta verdad que os comunico, insultan y calumnian a mis verdaderos instrumentos! Orad, amados míos, orad por España, el agua la purificará. Orad, hijos míos, orad por Oriente Medio, el dolor hará estragos, la guerra se acerca. Pueblo mío, amados míos, a quienes recibí al pie de la Cruz de mi Hijo, por vosotros, por vosotros vengo a ofrecer mi intercesión, porque no quiero que se pierda ninguno de mis hijos. Oh gigante, que has tomado en tus manos el destino de la humanidad, ¡darás un golpe y derribarás a mis hijos, a los que aún son tibios! ¡Oh, gigante, que surgiste y naciste de la mala voluntad del hombre! Oh, energía atómica, azote de las naciones y de la humanidad, ¡cómo sufrirán mis hijos por tu culpa! Hago un llamamiento a todos aquellos que de una u otra manera participaron en la creación de este gran monstruo, de esta plaga, de este grandísimo pecado que es la energía nuclear. Pido a los que participan en él que caigan de rodillas y miren al Cielo; arrepentíos, porque vosotros mismos no tenéis ni idea de la destrucción que vais a causar, del dolor y los estragos que vais a causar a toda la humanidad. Oh hombre de ciencia, que te has separado del verdadero camino, ¿cómo te atreves a utilizar el bien con el que Dios te ha dotado para masacrar a millones de inocentes? Rezad, pueblo mío, rezad por las grandes naciones, para que la mano de mi Hijo pueda ablandar los corazones de los dirigentes y que cambien de opinión. Pueblo amado mío, vigilad, no descuidéis ni un momento la existencia de vuestra vida, porque el enemigo del hombre, Satanás, se ha lanzado y se lanzará aún más sin piedad contra el pueblo de mi Hijo. Volveos a mí, yo os guardaré bajo mis rodillas, mi manto será para vosotros la Salvación, y mi seno es el Sagrario en el que permanecen todos los que se han entregado fielmente a mi Hijo. No temáis a mi Hijo, temed al hombre despiadado e inestable, temed al hombre poderoso que no esperará para demostrar su poder ante toda la humanidad. No temáis a mi Hijo, acercaos a Él, consagraos a Él y entrad en mi seno materno, porque mi seno, como santuario para cada uno de vosotros, sólo espera que entréis en él voluntariamente, para cobijaros. El que clama nunca será abandonado. Mis legiones descenderán para proteger a los fieles. Bendigo una vez más el lugar que me estremeció, os bendigo a cada uno de vosotros, y desde aquí bendigo a toda la humanidad. Seguid siendo obedientes y preparaos, pues la carne es débil y no debéis permitir que se separe de Mi Hijo. Permanezco aquí ante cada uno de vosotros.... mis elegidos, mis amados, sed conscientes de que el tiempo es un instante, y mi Hijo es el Señor de todo lo que existe. No perdáis el ánimo, caminad con firmeza y presteza, atentos a cualquier llamada que Yo os haga. Te bendigo, permanezco ante ti, dame tu mano. Intercedo por ti en este momento ante mi Hijo, por ti a quien he traído a mi Corazón, a este lugar mío. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

21 de marzo 2014 - Jesucristo
Pueblo amado, yo te bendigo. Sigo siendo un gran mendigo del amor de Mis hijos.... Todavía permanezco en la soledad en la que Mis hijos Me guardan; pero Yo, con Infinita Misericordia, llamo no sólo al Corazón, sino a la mente, a los pensamientos y a la conciencia de cada uno de Mis hijos. No son muchos los que Me aman de verdad, no son muchos los que viven el deseo de Mi Amor y de Mi Presencia; pero aquellos pocos que Me aman en espíritu y en verdad, poseerán la fuerza de millones de personas para velar hasta el último momento, a los que escuchan Mi Palabra con humildad y razón. Demasiados son los que, sintiéndose doctos en mis asuntos, escriben grandes libros, buscando guiar y dar a conocer mi voluntad. Se equivocan quienes escriben por su propia voluntad, quienes escriben sin estar unidos a Mí, pues Yo revelo Mi Voluntad a los humildes y sencillos de corazón. Amados, Mi Misericordia permanece con Mis hijos de generación en generación, pero Mi pueblo también conoce Mi Justicia, y en este momento Mi Balanza permanece ante la humanidad, ante la proximidad - (Cristo me permite ver el gran peso que los Arcángeles sostienen en sus manos) - ante la inminente llegada del cumplimiento de todo lo que ha sido predicho a la humanidad. Mi Madre será vista en varios lugares del mundo. Ella os ama tanto que no está conteniendo su batalla por las almas, porque ella posee mi Amor y deseo por las almas. Los acontecimientos que tendrán lugar en toda la tierra serán grandes. Los armamentos de guerra llevarán a la crueldad de la desolación a la que han llegado los seres humanos. Cada nación sufrirá por la repetida negativa a escuchar la Palabra Divina, y en verdad no vengo sólo por las almas de los hombres, sino por la conciencia de cada uno de vosotros, porque vuestra conciencia os lleva a actuar para el bien o para el mal. Y el hombre, despreciando lo que mi Madre os anunció de antemano para evitar el sufrimiento de la humanidad, es incapaz de percibir la irreflexión que ha dominado a la mayoría de mis hijos.... y aquellos actos que están de acuerdo con el camino de las multitudes, que se sumergen completamente en actos contrarios a Mi Voluntad. Mi amado pueblo, no Me busquen fuera, Yo permanezco vivo y latiendo dentro de cada uno de ustedes. El dolor no será sólo físico, el hambre no será sólo física..., el dolor más grande que no conocéis es el dolor espiritual que sufrirá toda la humanidad como consecuencia de negarme constantemente. Mi Iglesia experimentará una gran persecución, pero que esto no os asuste, sino que os haga decididos y resueltos a luchar para reclamar a vuestros hermanos y hermanas y traerlos a Mí. Cada uno de vosotros debe irradiar luz a todos sus hermanos y hermanas, y esta irradiación de mi luz debe ser un instrumento que testimonie verdaderamente mi presencia en vosotros. No descanséis para ser transmisores de mi Amor. No vaciléis ante la pasividad a la que el mal os quiere someter. Sed hijos que no permanezcan aletargados, sino que compartan en todo momento Mi Palabra explicada en estos Mis llamados de Amor infinito, para que no perezcan más almas. El mal a través de sus tentáculos quiere someteros y así ocuparos durante el día con sus tareas, para que no seáis cristianos en la práctica, en la acción y en el testimonio. Necesito que mis hijos sean espiritualmente enérgicos, enérgicos de amor, enérgicos para compartir con todos los que tienen delante mi palabra y todo lo que la humanidad ya vive. Sed valientes. No son momentos de espera, sino de decisión. Mis escalas desean poner a cada uno de vosotros en ella y que la cosecha sea tan abundante que venza las asechanzas del mal. Amados míos, ¡con qué rapidez os habéis sumido en el error! ¡Cuán rápidamente aceptáis todo lo que no es Mi Voluntad, sino la conveniencia del hombre! Yo no me detengo, ¿os detendréis vosotros? Quiero que mis hijos sean firmes, ante todo consigo mismos, que luchen contra su "ego" humano, para que no les debilite en espíritu, y su fe sea fuerte y sólida. ¡Cuántas exhortaciones de mi Madre se han quedado en el tintero! ... y las ignoráis, porque presagian acontecimientos que no conocéis, pero lo que está sucediendo es sólo un suave empujón de la dureza y la barbarie que la humanidad tendrá que afrontar. Todos aquellos que sean constantes, que permanezcan dispuestos a ser transformados por mi voluntad, vivirán el Cielo por adelantado, porque mis legiones no les abandonarán, sino que junto a cada uno de mis hijos, les darán la fuerza necesaria para resistir lo que se avecina. ¡Cuántos sufren y se preparan materialmente por temor a la escasez de alimentos, olvidando que Yo soy el pan de vida, y que si mi pueblo es fiel, no pasará hambre ni sed, ni será jamás abandonado por mi mano! Mis amados, los errores se extenderán a toda la humanidad e incluso a los países más pequeños, a través de sus líderes que están alejados de Mi Voluntad, sufrirán la crueldad del hombre que Me desprecia y que Me ha abandonado, pero incluso en medio del dolor experimentarán el consuelo de Mi Amor y la alegría de caminar en obediencia a Mi Voluntad. Pueblo amado Mío, oren por Nueva Zelanda, ella sufrirá, su tierra temblará grandemente. Oren, hijos Míos, oren por Nicaragua, ella será purificada. Mi amado pueblo, ¡despierten! No dejéis que los tentáculos del engaño del mal aprisionen vuestra alma en esta prisión de la que el mal nunca la dejará salir de nuevo. Esforzaos constantemente por ser los que hacen mi voluntad y estad atentos. No quiero que se sumerjan sólo en la oración verbal, deben vivir constantemente en oración a través de sus obras y de sus hechos, y en este tiempo la oración de mi pueblo debe ser la oración de la batalla por las almas, para salvar a los que permanecen tibios, porque los tibios no serán puestos en mi balanza, sino vomitados de mi boca. Amados hijos, se equivocan quienes ven lejanos los sufrimientos y tormentos de la humanidad. Nadie conoce el día ni la hora, pero la violencia de la humanidad en este momento es la mayor señal de la proximidad del cumplimiento de lo que mi Casa os ha anunciado. Estad vigilantes, hijos míos. Velad contra los que os llaman a actuar y obrar en contra de Mis Mandamientos. Recíbanme, reciban Mi Cuerpo y Mi Sangre, fortalézcanse, no me abandonen en el Sagrario, pero no olviden que cada hermano y hermana es templo de Mi Santo Espíritu, y en este momento les llamo a salvar a estas almas. Amados hijos, Yo permanezco aquí ante cada uno de ustedes, sediento del amor de las almas, y Mi pueblo debe estar dispuesto a ser mensajero de Mi Amor y Mi Verdad. Mi amado pueblo, oren, oren fervientemente por Rusia, oren fervientemente por los Estados Unidos, ambas naciones sufrirán. Mi amado pueblo, permaneced en la fe, venid a mi encuentro, pues estoy esperando delante de cada uno de vosotros sólo a que me invoquéis, para que pueda entrar en vuestros corazones desde vuestra voluntad humana. Sed mensajeros de mi palabra y sed eco de mis llamadas. Os bendigo, permaneced en mi Amor y no os neguéis; vengo por vosotros, os bendigo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

27 de marzo de 2014 - Jesucristo
Mi pueblo amadísimo, mi Amor es como el mediodía, cuando el sol esparce sus rayos sobre todo lo que existe; hasta los lugares más oscuros y sombríos reciben algo de mi luz.... incluso aquellos que no me aman, que no me buscan, que no me adoran y piensan que no me necesitan, también ellos reciben la luz de mi Amor. La luz de mi Amor y de mi sabiduría llega a todos los rincones del hombre y a todos los rincones de mi creación.... Me acerco con fuerza a los que intentan esconderse y huir de mí para despertarlos, pero algunos de ellos se vuelven contra mí con rabia, en absoluta queja. Amado pueblo, sin mí no sois nada, sois incapaces de nada, no sois absolutamente nada.... Amados hijos, quien venga a mí, buscando mi luz y mi Amor, me encontrará; quien venga, buscando tinieblas en mi luz y mi Amor, será cegado por sus propias tinieblas, porque las tinieblas nunca se pueden encontrar en mi Amor. En este momento, la humanidad me tiene a mí y a mi Corazón completamente coronado de espinas.... La violencia de mis hijos aumenta constantemente y esto hará perecer a la humanidad; los que son violentos exaltan a Satanás con pensamientos contrarios a mi Amor. Yo me comunico a través de mis fieles instrumentos, pero vosotros desatendéis mis llamadas; en cambio, actuáis contra mis fieles instrumentos. ¡Ay de los que se levantan contra Mis instrumentos y niegan Mi Palabra! Perecerán ante la misma obstinación del corazón humano. ¿Cómo pudo este Cristo no buscar a Su pueblo? ¿Cómo podría este Cristo dejar a Su pueblo a su libre albedrío sin antes llamarlo y advertirle de lo que viene? ¿Cómo podéis esperar que mi Madre, que os ama, os abandone a vuestra suerte, cuando Ella es el Arca de la Salvación? Amados míos, no descanséis ni de día ni de noche, no dejéis que el cansancio os obligue a dormir la siesta, pues en estos momentos mi pueblo debe levantarse con poder, armado con mi palabra, para despertar las conciencias de sus hermanos. Ahora mis hijos sabrán por qué les di una conciencia, pues la conciencia ejercerá todo su poder sobre aquellos que permanezcan atentos y en unidad conmigo. Mientras tanto, esa misma conciencia entregará en manos del mal a los que se entreguen al mal, dando rienda suelta a sus más bajos instintos, dominados por una violencia total. Serán instrumentos del demonio, ejecutando el mal contra aquellos que llevan Mi amor. Mis amados, la ira viene de Satanás. Es a través de la ira y la violencia que el diablo llevará a la gente a sostener una lucha sangrienta más allá de la imaginación humana. La locura y los bajos instintos alimentan a Satanás; la indiferencia y la falta de amor son los grandes atributos de Satanás; la división es el arma de Satanás. No puedes estar ciego hasta el punto de ser incapaz de reconocer si en ti habita el bien o el mal. Para volver a mí, debes arrepentirte. Os animo a rezar por Chile, esta amada tierra debe ser limpiada. Algunos han repudiado a mi Madre de esta tierra, y otros la han expulsado. Rezad por los inocentes que siguen pereciendo a manos de estas manadas de poder, poder que les lleva a gobernar. El dominio sobre mi pueblo ha sido otorgado a aquellos que han confiado y entregado el destino del pueblo al dios del dinero. Estos, a su vez, son presa de los que verdadera y sigilosamente gobiernan otros países. La libertad de las naciones ya no existe; la libertad ha sido vendida y comprometida. Rezad, hijos míos, rezad; suenan tambores de guerra. Rezad, la tierra hablará a través de los volcanes. Mi pueblo amado, hijos míos, mi omnipotencia, mi poder, mi majestad y mi Amor os pertenecen a cada uno de vosotros. Pronto vendré a la conciencia de cada uno de vosotros, vendré para que vosotros mismos podáis ver cuánto me habéis ofendido. Esta venida mía es personal, y cada ser existente sobre la superficie de la tierra vivirá este momento, que le parecerá una eternidad. No habrá escapatoria. Este es mi gran Acto de Misericordia para con la humanidad, incluso para aquellos que piensan que no me merecen. Mi llegada a las conciencias de mis hijos irá acompañada de un acontecimiento sobrenatural en lo alto. La decisión, después del examen de conciencia, se tomará con toda libertad. Este autoexamen no será la causa de la conversión de toda la humanidad, pues incluso entonces afirmarán que no vino de Mí, que no fui Yo quien examinó sus conciencias. Me negarán y algunos se levantarán con más fuerza contra Mí y contra los que se conviertan y Me busquen. Por eso, necesito que vosotros, pueblo Mío, permanezcáis atentos y firmes, fuertes y decididos, resueltos, unidos y convencidos. Los míos, mis hijos legítimos buscan y luchan por ser uno, pero los que no son legítimos lucharán por la desunión porque son instrumentos del mal. Mis hijos legítimos hablan una sola palabra, un solo lenguaje, y es Mi Amor por todas las almas. Pero Mi Amor por las almas conlleva también Mi Justicia Divina, que no deja de llamaros y de hacer lo que hay que hacer. Mi Justicia viene a separar el trigo de la cizaña. Mi Justicia protegerá a mi pueblo y lo librará de las manos del gran opresor, el anticristo y sus legiones, manos que mi Madre aplastará con su pureza. Ellos niegan los signos de los tiempos; al hacerlo, también me niegan a mí. La humanidad no vive sola en la tierra, y los elementos se levantarán y dirán a los que me niegan: 'Aquí estamos, para limpiarlo todo, para renovarlo todo. Estamos aquí porque somos obedientes a la voluntad de Cristo, y venimos por aquellos que se llaman sus hijos, pero que han caído presa y son instrumentos del mal. Hijos míos, ¿sois conscientes de lo que significa ser alimento del mal? Pueblo mío, despertad, el momento está cerca, no neguéis más a vuestro Rey, no penséis que el momento es eterno y que los años pasarán, al contrario, este momento es como el agua que fluye entre los dedos. El momento es mío. Este es el momento de todos los momentos. Lucha, sé valiente, defiende mi verdad, proclama que vengo pronto. Vengo con Mi Justicia para actuar ante esta generación que desoye Mis llamadas, niega a Mi Madre, cede al mal y da cabida a un impostor para que se siente en el trono de Mi Iglesia en la tierra. Les advierto una vez más por mi Amor hacia ustedes, estén vigilantes a través de sus sentidos, el mal viene a luchar furiosamente contra los sentidos de mis hijos, otorgándoles gran violencia. Mi pueblo amado, tened por seguro que después de la tempestad viene la calma de mi Amor, y que mi Justicia no durará para siempre, porque mi Amor me obliga a entregarme a vosotros; los que todo lo entreguen por mí, se alegrarán conmigo y se sentarán a mi mesa, pero no sin antes haberlo entregado todo por mí. El que lee estas palabras Mías recibe una bendición especial de Mí y la fuerza para luchar contra su propio "ego" humano. Guardad Mi paz en vuestros corazones. Sed uno y sed uno Conmigo; Yo os bendigo en el Nombre de Mi Padre, en Mi Nombre y en el Nombre del Espíritu Santo. Que Mi paz sea una bendición para todos los fieles, como el agua es una bendición para el sediento. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

03 Abril 2014 - Jesucristo
Mi amado pueblo, mi Bendición permanece sobre cada uno de vosotros. En estos momentos penitenciales debéis uniros a la esencia de Mi Cruz, y en ella encontraréis lo que aún os retiene, pues en Mi Cruz os revelo toda la verdad de Mi devoción, y allí, en esa verdad, veréis lo que os retiene de ser Mis verdaderos hijos. Amados Míos, refrenen su mente, pues ella gobierna sobre las personas, lleva sus pensamientos a permanecer en los asuntos del mundo y en los asuntos de la vida diaria, alejando sus pensamientos, sus sentimientos, su Corazón y la responsabilidad que tienen como hijos Míos. La incontrolable carrera de la humanidad os abruma. Ni el que vive en el arrebato de este mundo, ni el que es inconsciente de sus responsabilidades espirituales, es capaz de ascender en espíritu, incapaz de conectar Conmigo. Ni el que es incapaz de aquietarse entrará a escucharme en el misterio de su relación personal Conmigo. Amados hijos, la barbarie de esta generación proviene de esta separación de las personas de su Dios, de este olvido en que las almas Me almacenan, y esto es producto del plan que Satanás y sus secuaces han vertido sobre toda la humanidad. No venceréis ni resistiréis las asechanzas del mal si no sois conscientes de que la prioridad para mis hijos soy Yo. Las obligaciones del mundo son utilizadas a veces por el enemigo del alma para alejar a los míos de Mí, y como todo ha avanzado en este tiempo, por eso requiero que los míos se acerquen a Mí, se fortalezcan espiritualmente y beban de mi fuente de agua viva, para que la sed no los domine y los lleve por los caminos del mal. Refrena tus sentidos para que no te lleven a desear lo que no es Mi Voluntad, pero sobre todo, no olvides refrenar tu mente, pues la mente domina al hombre y lo lleva a olvidar que Yo soy su prioridad. La gente lucha por mantener la ventaja en todo, la ventaja puramente material, porque después de todo, el Supremo, el Rey y el que gobierna sobre las almas, soy y seré Yo. ¡Ay de aquellos que atormentan a Mis inocentes! ¡Ay de aquellos que manchan sus manos con la sangre de los inocentes! Serán juzgados severamente. Mi amado pueblo, esta generación aún no cree en Mis llamados ni en los llamados de Mi Madre, se burla de nosotros, sin saber que el enemigo del alma permanece en la tierra con su mayor arma - la división. Mantened la unidad con mi Voluntad, invitadme en todo momento a permanecer en vosotros y con vosotros, para que la conciencia de mí permanezca en vosotros y no os lleve a traicionarme y a ser objeto de división entre mi pueblo. La unidad es necesaria entre mis hijos, pues el que está dividido vagará solo y subsistirá a expensas de los caprichos del enemigo del alma. Vengo por mi pueblo, deseo almas, y el hombre desea dominio sobre la conciencia, dominio sobre la razón y sobre la inteligencia humana; por eso os he invitado a estudiarme, a conocerme profundamente y a ver la esencia de mi Amor. El corazón humano debe latir con mi corazón; el hombre fue creado a nuestra imagen, pero su vida termina cuando el hombre es llamado a volver a mi Casa. Por lo tanto, el hombre moderno debe estar completamente dispuesto a ser a Mi semejanza y vivir, trabajar y actuar también a Mi semejanza, si Yo brillo infinitamente, cada uno de vosotros debe brillar de la misma manera.... si Yo soy la Misericordia, vosotros debéis ser Misericordia.... si Yo soy la inteligencia suprema, vosotros debéis ser copias de Mi inteligencia.... si Yo soy el Camino, la Verdad y la Vida, vosotros debéis seguir Mi Camino, ser Mi Verdad como testigos y vivir constantemente unidos en Mi Voluntad. El hombre mira con desprecio lo que sucede en el mundo hasta que estos acontecimientos le afectan en su propio cuerpo; esto es producto de la indiferencia que Satanás ha inculcado en el hombre, pero toda la humanidad sufrirá y soportará porque cada persona necesita purificación. Acepta mi Cruz con amor, y no será pesada, sino ligera, porque el amor todo lo enaltece. ¡Ay de los que destierran Mi Amor y destierran el amor a sus hermanos! ¡Ay de aquellos que tienen el corazón endurecido y han rechazado los afectos con los que Yo les he colmado, pues esto les lleva a tener corazones de piedra, insensibles a las necesidades humanas y al dolor humano! Mi amado pueblo, los prados dejarán de ser verdes, las aguas dejarán de ser cristalinas, el aire dejará de ser puro, y el fuego arrasará grandes extensiones de tierra, los elementos se rebelarán ante la crueldad del hombre. Mis amados, ¿qué esperáis de un hombre que prueba lo que no se puede probar para satisfacer sus apetitos egoístas y hambrientos de poder? Las grandes naciones se esconden tras falsos pretextos, toman sus propias iniciativas, evitan decir la verdad, todo para que la humanidad no las juzgue y acepte esas mentiras que argumentan para causar caos y estragos mediante la guerra. El hombre no se contuvo, incluso viendo el sufrimiento de tantos y tantos inocentes sometidos injustamente a la tiranía del anticristo en la Segunda Guerra Mundial. Y en este momento, cuando las superpotencias son las verdaderas fuentes de destrucción, poseyendo armas que pueden destruir a la humanidad en un instante, la mente de los dirigentes sólo está nublada por el deseo de conquistar y poseer no territorios, sino riquezas naturales, sin pensar que las riquezas naturales no sirven de nada a una humanidad sumida en la pobreza, el caos, la enfermedad y la destrucción. En estos momentos penitenciales, el hombre clama, pide misericordia, olvidando que Yo soy constantemente misericordioso con todos. El que no es misericordioso consigo mismo es el hombre.... amados hijos, Mis verdaderos hijos son los que mantienen la paz, los que no permiten que la ira los abrume ni siquiera por un momento. El enemigo necesita gente imbuida de ira para luchar entre sí, para causar división y así cumplir el propósito de Satanás. Mis verdaderos hijos son almas de paz, cada uno de los cuales es consciente de que no es sólo un misionero de Mi paz, sino Mi soldado. Vosotros sois Mi pueblo, y Mi pueblo Me ama, Me adora, y Mi pueblo honra a Mi Madre por ser Mi Madre, por ser pura, Inmaculada, por ser el Arca de la Salvación en estos momentos. ¡Cubríos con Su manto de protección! Desde lo alto oiréis truenos y una persona entrará en pánico por falta de confianza en Mí. La luna se pondrá roja, mantened inquebrantable vuestra fe por lo que oiréis, por lo que verán vuestros ojos, porque Yo no abandono a Mi pueblo. Yo os protejo y os protegeré a cada paso que deis, si permanecéis estrictamente fieles a Mí. No olvides que a cada generación envío ayuda desde Mi Casa, y esta generación no es una excepción. Enviaré a aquel que hable Mi verdad y la lleve por todo el mundo, preparando el camino para Mis apóstoles del final de los tiempos. Pueblo mio, no temas, porque tu Dios esta velando por ti. Rezad, pueblo mío, rezad por Indonesia, porque la tierra temblará. Rezad, pueblo mío, por Japón, porque volverá a derramar su veneno mortal sobre la humanidad. Rezad, pueblo mío, rezad por Centroamérica, que temblará. Sed conscientes de este momento y no os aferréis a lo material. ¡Ay de aquel cuya certeza, paz y seguridad se funden en el materialismo! Porque de segundo en segundo todo se derrumbará y el hombre se encontrará con las manos vacías; pero los que son mi pueblo saben que no los abandono y que mi providencia estará sobre mis fieles. Las pruebas para la purificación del hombre no son ni serán fáciles, pero entonces yo mismo os sentaré a mi mesa, y mi pueblo, mi santo remanente vivirá mi paz, experimentará el cielo de lo alto como premio a su fidelidad, pero no olvidéis que para ello debéis mantener la fe y permanecer fieles. La tierra, como cuna del hombre, está abrasada y envejecida por el pecado de la humanidad, que ha alcanzado proporciones inimaginables. Mis legiones de ejecutores de mi Voluntad permanecen sobre la tierra, y los elementos están respondiendo para unir al hombre con mi Voluntad. El clima sorprenderá al hombre con su cambio inesperado, y la tierra no dejará de moverse. Los acontecimientos esperados están sobre la tierra. Rezad sin cesar y orad poniendo en práctica mi Palabra. Os bendigo, os amo, no olvidéis que permanezco con vosotros. Y si el cumplimiento completo de lo predicho por mi Madre no se ha extendido aún a la humanidad, es porque si viniera ahora, ni siquiera los que se creen preparados podrían venir conmigo. Os bendigo, os amo. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Abril 05 2014 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, yo os bendigo. Cubro a toda la humanidad con mi manto de amor. Las estrellas iluminan a los que viven en tinieblas. Veo cómo las naciones persisten en la autodestrucción y cómo adoran el mal, complaciéndose sin medida en las apetencias que lo mundano les pone delante. Los pensamientos del hombre en su naturaleza son luz, pero el hombre, contaminándose, se empobrece por completo ante sus constantes caídas, entregando sus pensamientos a las garras del mal. Mis hijos vagan sin sentido, sólo repitiendo una serie de actos de maldad que los mantienen al borde de un final fatal. El libre albedrío ha sido entregado por completo a Satanás, y él, que nunca pierde ocasión de dañar a las almas, las conduce a la perdición. Vosotros, amados míos, mantened la esperanza, no permanezcáis en la ignorancia, no durmáis como los muertos, sino estad atentos a los acontecimientos. Mis amados, el futuro de mis hijos es doloroso, pero al final la paz y la bendición de mi Hijo permanecerán triunfantes para Sus fieles, para Su pueblo. Cómo negáis que mi Hijo predice lo que viene para Su pueblo, precisamente porque Él es amor infinito, no puede permitir que Sus hijos persistan en medio de las tinieblas de la esclavitud y en el sometimiento de la economía. Los aliados del mal están trabajando contra Mis hijos. Amados Míos, los Estados Unidos temblarán, la cabeza del águila sufrirá un ataque, girará y se elevará en vuelo contra los inocentes, señalando a los culpables, pero entonces el águila elevará su grito pidiendo ayuda, declarándose vencida. Amados míos, fieles míos, el agua sigue agitada en busca de tierra, el viento se extiende con fuerza causando destrucción. Rezad, hijos míos, rezad por Japón, volverá a temblar. Rezad, hijos míos, rezad por Canadá, sufrirá. Orad, hijos míos, orad, porque los inocentes sufrirán aún más a causa de los conflictos en varios países por la manifestación de la violencia que reina en el hombre. Orad, hijos míos, orad por Venezuela, ella sufrirá antes de encontrar la paz para su pueblo. Mis amados, no pierdan la esperanza, mantengan la fe en todo momento; ustedes conocen a mi Hijo y saben que El no abandona a su pueblo. La tribulación continúa por toda la tierra, pero esta tribulación arreciará, y el pueblo de mi Hijo llorará y sufrirá. Pero después de la purificación encontrarán luz infinita, y los que permanezcan confiados en la palabra de mi Hijo, sin perder la fe, cantarán la gloria y el triunfo de su Señor y de su Dios. Cuando el mal merodee, clamad a mí, que vendré a vosotros apresuradamente, os protegeré y defenderé de las asechanzas del maligno. Entrad en el Corazón de mi Hijo y permaneced en comunión con Él. No desprecies a esta Madre. Yo te bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

10 de abril 2014 - Madre de Dios
Bienaventurada Virgen María: 'Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo. Sois mi gran tesoro. El hombre entra en el memorial del sacrificio de mi Hijo por toda la humanidad, y mi Corazón maternal no quiere que la esencia infinita de esta unión de mi Hijo con esta generación pase desapercibida para vosotros. Sin mirar la condición de las almas, mi Hijo, en su Infinito Amor por la humanidad, tomó sobre sí toda obra y acción humana contraria a la Divina Voluntad, y con su sangre inocente ganó para el hombre la Salvación eterna, con tal de que el hombre fuera imagen de las obras y acciones divinas. Amada, el amor de mi Hijo supera la mente humana.... Hija, ¿amas la Cruz? Luz de Maria: 'Si Madre, yo inmerecidamente permanezco en ella. Santísima Virgen María: 'Sufro hija, porque la Cruz no es sólo un símbolo como lo ha visto la humanidad; es el gran misterio del Padre y Su Amor por el hombre. La Cruz es gloria y magnificencia, el hombre nunca podrá superarla. En cada mínima astilla de madera santa vibra el pináculo del poder divino, que permanecerá inalterable por los siglos de los siglos. La cruz es exaltación, gloria, majestad, triunfo, eternidad.... para quien encuentra en ella la esencia de la Salvación, del Perdón y del Amor. El hombre no ahonda en el misterio de la Cruz, que se convierte en luz cuando el hombre entra en el Amor Infinito de Aquel que ama hasta el extremo para justificar ante el Padre a los que no podían justificarse a sí mismos sino mediante el sacrificio del Cordero Divino, el Dios-Hombre sin mancha. El Misterio puede ser revelado por el hombre, sólo y únicamente cuando el hombre es humilde y se despoja de su egoísmo, de su voluntad, de su grandeza, de su orgullo y de sus intereses. Hija, ¿sabes que mi Hijo se duele mucho cuando ve a sus hijos llevar su Cruz como un añadido más, con desprecio e ignorancia condicionada por el propio hombre? Algunos llevan el crucifijo en el pecho cuando adoran a Satanás con sus cantos; lo llevan cuando matan a sus hermanos; lo llevan en el pecho cuando agreden al prójimo o cuando no transmiten la palabra verdadera por comodidad y respeto humano. Hija amada, cuando las personas miran el crucifijo, ven la imagen y se centran en ella, sin entrar en el dolor y el sufrimiento, sin ver el sacrificio, sin ver la Salvación de sus propias almas. En esta Cruz de amor también permanecen frígidas las almas que, por miedo a la crítica, a la persecución, a la burla, abandonan el camino de mi Hijo y se entregan, como las multitudes el Viernes Santo, al tumulto de los que, sin conciencia, se dejan manipular por el poder del mal y juran fidelidad a Satanás, al dinero, al vicio, a la mentira y a la perdición. Hija, ¿sabes cuál es el origen de mi insomnio? Luz de María: '¿Qué es, Madre? Dímelo. Virgen María: 'el hombre no ha sido plenamente informado de lo que posee para elevarse por encima de su conciencia temporal. Sin embargo, el hombre sabe que es imagen y semejanza de Dios, y esto le capacita para encontrar el umbral del Amor Divino y liberarse así de la esclavitud de lo temporal y finito. Mis hijos no cambian su comportamiento; al no sufrir, niegan el cumplimiento de nuestras llamadas. Estos hijos míos lamentarán no haber esperado con santa paciencia, y en cambio no haber desarrollado y profundizado su conciencia espiritual, para que a la luz del Espíritu Santo acepten que son las personas elegidas para mantener la relación divina decretada, con la Santísima Trinidad. Cuando la purificación llame a su puerta, gritarán que se vayan.... no estaban preparados. El que ignora deliberadamente las palabras del Cielo, el que insiste en ser impoluto, orgulloso y arrogante, no permite que la llama del amor arda para calmar el egoísmo que lleva dentro. Hija, mi Corazón arde de amor para rasgar el velo que impide a la gente conectar con mi Hijo. La falta de amor y gratitud en el Corazón humano ha hecho que el hombre caiga en pecados que son los más graves e hirientes para el Corazón de mi Hijo y el mío. Hija, di a tus hermanos que en esta Semana Santa, esta Madre les está suplicando que lleguen al fondo de sus conciencias y allí vean a mi Hijo doliente y sufriente, esperando que le abran la puerta. Decidles que les pido que permitan a mi Divino Hijo entrar dentro de cada uno de ellos y así se preparen para los acontecimientos venideros. Decid a mis hijos que el Reino de Dios permanece dentro de cada uno de ellos, es una luz infinita que rompe todas las tinieblas. Decidles que mi Hijo les ama con un amor eterno, más allá de esta tierra en la que viven. Di a tus hermanos y hermanas que no viven por el oxígeno que respiran o los alimentos que comen, sino por la Voluntad de Dios. Recuérdales que si piden, recibirán, pero antes de pedir, deben pensar profundamente.... Recuérdales que reciban dignamente a mi Hijo, que está presente en el Santísimo Sacramento, en su Cuerpo, Alma y Divinidad. ¿Sabes, hija, que soy una Madre sin hijos, y los que se me entregan son despreciados? Luz de María: "Sí, Madre, lo sé. Y los que te amamos sentimos tu dolor'. Santísima Virgen María: 'hija, en este dolor estrecho en mi Corazón a los que perecerán por los acontecimientos de la naturaleza, y más aún a los que perecen y perecerán a manos del hombre dominado por el ansia de poder, lejos, muy lejos de la Voluntad de Dios. ¡Cuántas veces el mal supera al hombre! Y ¡cuántas veces el hombre se somete satisfecho al mal sin oponerse! Os exhorto a rezar por Brasil, ella será víctima del mismo hombre, y con su mal comportamiento traerá dolor a su tierra. Rezad, amados hijos, rezad por Japón, el azote de la contaminación seguirá extendiéndose. Oren, mis amados, por Ecuador, que sufrirá a través de sus volcanes. Han despertado en toda la tierra. Rezad para que la conciencia de la humanidad sea alertada antes del acontecimiento de Yellowstone. Hijos, ningún ser humano es abandonado por la mano de mi Hijo, a nadie se le niega el perdón. Pero el hombre se ha olvidado de pedir perdón.... Hija, diles que quiero que cada uno de ellos sea un faro de luz para sus hermanos, es necesario que no teman, sino que confíen, todo es por el bien de sus almas. Yo los bendigo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Abril 14 2014 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo. Todos, sin excepción, sois mis hijos, aunque no todos me amáis como Madre.... todos sois hijos de mi Hijo, aunque no todos le reconocéis como vuestro Rey y Señor.... todos tenéis conciencia, pero no todos la habéis descubierto.... Mis amados, os he llamado sin demora a cambiar voluntariamente, y a que vuestra conciencia se alarme y se eleve por encima de lo que es comúnmente normal en el mundo, pero contrario a la Voluntad de Dios. En este momento, la conciencia es esencial, la búsqueda interior de la inagotable fuente divina es esencial. Tú, amado, debes unirte a la conciencia crística en todos sus preceptos y valores. La historia de la humanidad es la historia de la desobediencia. La humanidad, guiada por el mal uso del libre albedrío, hace vivir a mi Hijo en el presente, en el dolor de la flagelación, en el dolor de la corona de espinas, en el dolor de la cruz, en el dolor de los insultos, en el dolor de la crucifixión, en el dolor de la lanza en el costado.... la pasión de mi Hijo permanece siempre presente. Cada uno de vosotros lo hace sufrir de nuevo con sus acciones, que están gobernadas por corazones de piedra; lo flageláis, lo coronáis de espinas, lo escupís, lo condenáis y lo crucificáis a la vez con vuestro mal comportamiento. Amados míos, os invito a ser más espirituales, es decir, a observar la ley del amor a Dios y al prójimo. Un cristiano no es aquel que reza oraciones sin encender su corazón con ellas.... Un cristiano no es aquel que va a medias sin considerar la obligación que le incumbe de ir más allá de las oraciones mecánicas.... Un cristiano es aquel que trasciende y entra en la esencia de la oración, en la esencia de cada palabra, y no permite que sus pensamientos en meditación sean distorsionados por preocupaciones humanas. Mis hijos centran su corazón, sus afectos, su devoción, sus pensamientos y todas sus fuerzas, amando a mi Hijo y entrando en su Divino Corazón para que los misterios sean revelados. Mis hijos no saltan al vacío de la teología mal empleada, sino que son libres para amar a mi Hijo con todas sus fuerzas, y su fuerza es la que llevan dentro de sí mismos. Amados, como Madre de la Humanidad, debo recordaros que mi Hijo permanece en medio de vosotros, caminando por las calles y recorriendo vuestros caminos, mi Hijo está eternamente presente, a quien debéis el honor y la gloria del Rey, que es Rey sobre todo lo que existe. La vana gloria en el hombre será eclipsada por la humildad, el poder por la sencillez, el orgullo por la misericordia, pero.... sólo cuando cada uno de vosotros sea consciente de que el enemigo del alma os domina. Vivís en la estrechez del egoísmo humano, oprimís vuestra conciencia para que no os atormente, preferís la estrechez materialista. Mis amados, quien no busca la unidad por sus propios esfuerzos, ante mi Hijo es la causa de la división de las almas dentro de la misión que mi Hijo ha confiado especialmente a ciertas almas. Quien no busque la unidad ahora debe interiorizarse y verse tal como es, pues en este momento se está permitiendo ser instrumento del enemigo para destruir lo que mi Hijo construyó desde la Cruz, pues mi Hijo se entregó por amor a vosotros, pero este amor lleva consigo la fraternidad. El que no es fraterno debe distanciarse de sus hermanos y hermanas hasta que, a través de la meditación, el Espíritu Santo entre en él y lo haga sumiso. Amados míos, la soberbia perecerá en su propio orgullo; no olvidéis que bienaventurado es el que ocupa el último lugar, porque recibirá la recompensa del que ocupa el primer lugar, pues mi Hijo no ve lugares ni honores, sino el Corazón de Sus hijos. ¡Con qué facilidad os criticáis unos a otros, destruyendo el edificio que mi Hijo construyó con su sangre! Un verdadero cristiano es aquel que ha superado todos los obstáculos, en primer lugar su "ego" humano; un verdadero cristiano es aquel que camina libremente con su Corazón puro y purificado, primero de su "ego" humano y después de las limitaciones y estrecheces de las mentes de los demás. Amados, vosotros, a quienes más se os ha dado, debéis ser causa y razón de unidad.... Os exhorto a ser fraternos.... Os exhorto a ser uno en el amor de mi Hijo.... Os exhorto a llevar la palabra de mi Hijo a vuestros hermanos y hermanas, para alertar a aquellos corazones y mentes que están dormidos, porque el momento ha dejado de ser momento. Amados, este es el momento de elevarse y saltar más allá de lo ordinario, porque los templos de piedra caerán, serán demolidos, pero el templo interior en el que reside mi Divino Hijo, este templo permanecerá, si vivís en vuestra alma esta unión constante con la Divina Voluntad. Hijos, la tierra ya está agotada, recibe constantemente el pecado de la humanidad y graves ofensas, y está enferma por culpa del hombre; vomita el pecado del hombre a través de los volcanes, tiembla ante el dolor de tantos inocentes que sufren, y cuando tiembla, las aguas de los mares vuelven a subir. Rezad por Japón, sufrirá. Rezad por Chile, sufrirá. La mente del hombre está gobernada por el mal, Satanás y sus secuaces hacen su nido en el Corazón de aquellos que, como piedras, son impenetrables al amor de mi Hijo, y constantemente minan y destruyen el alma de millones y millones de inocentes. Satanás os acecha a todos y cada uno de vosotros para haceros caer, y por eso os exhorto encarecidamente a la humildad, pues el orgullo es terreno fértil para el mal. Mis amados, sed un modelo de unidad y hermandad luchad por una causa, la restauración del Reino de mi Hijo en la Tierra. Sabed que antes de que esto suceda, como oro en un crisol, seréis purificados, y de esto no tengáis duda. Los que en este momento se burlan de las llamadas de mi Hijo y mías, caerán de rodillas y se golpearán el pecho por haberse burlado y desoído nuestras llamadas. Veo a la gente regocijándose en los placeres, en las playas, aprovechando estos días para llevar placeres temporales a sus corazones, pero la mano de mi Hijo, sangrante de misericordia, ha caído sobre la humanidad y la humanidad sufrirá su propio mal. Pueblo de mi Hijo, acallad las voces del egoísmo, de la farsa, de la hipocresía y de la ignorancia, y podréis escuchar mis gritos, no quiero que se pierdan más almas. Desgraciadamente, oigo a algunos de vosotros reprocharme que la Justicia de mi Hijo no ha llegado a su pueblo. Yo os pregunto, ¿estáis preparados? ¿Son puros vuestros corazones y sentimientos? ¿Son buenos vuestros deseos para vuestros hermanos y hermanas? ¿Lucháis por la unidad y amáis a mi Hijo por encima de todo? ¡Cuánto lamento que los que exigen la justicia rápida de mi Hijo no estén todavía preparados para recibirla! Esta justicia vendrá, vendrá inexorablemente, con mayor rapidez de lo que vosotros mismos pensáis; la vida del hombre se basa en el dios dinero.... en un instante este Dios caerá y se disipará. Orad, amados hijos, orad por Inglaterra, que se aleja a pasos agigantados del amor de mi Hijo. Hijos míos, adorad a mi Hijo, amadle, agradecedle, adoradle. Sé que no sois de los que tienen un crucifijo colgado al cuello sin pretender saberlo. Dejad que mi Hijo crucificado entre en vuestra cámara interior y escuchad su voz. Yo, como Madre de la Humanidad, os guío para que seáis conscientes del momento cercano que estáis viviendo; esta generación no pasará sin que descienda una gran purificación. No esperéis más. Seguid el camino del amor de mi Hijo, y lo demás se os dará; mirad al Cielo, porque las señales os dirán que se acerca el momento en que el pueblo de Dios sabrá cuánto le ha ofendido. Permanece al pie de la Cruz de mi Hijo, porque allí me encuentro. Yo te bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

17 de abril 2014 - Jesucristo
Pueblo amado, te he buscado en cada momento de la vida que ha transcurrido. Os busqué en los días soleados, en los que todo brillaba para vosotros y era feliz; me presenté ante vosotros..., y me rechazasteis, no necesitándome. Te busqué en días oscuros, en días grises y fríos, en días nublados, en los que tal vez la enfermedad o el vacío del alma o la soledad llamaban a la puerta de tu vida; me presenté ante ti..., y me rechazaste, culpándome de todo lo que sufrías. Te busqué cuando te vi solo, para ser amigo que consuela y que acompaña..., pero me rechazaste porque dices que no necesitas de mi amistad. Os busqué para llevar agua a vuestros corazones endurecidos, el agua de mi Amor y de mi Misericordia..., pero me dijisteis que preferíais el agua del mundo, de las pasiones impías, del egoísmo y de los celos, del orgullo y de la maledicencia, de la lujuria y de la hipocresía; me dijisteis que allí encontráis la felicidad para vuestras almas. Salí a vuestro encuentro en la vida de cada uno de vosotros, porque como Padre del amor nunca os abandoné, pero os negasteis ante mis llamadas, ante este mendigo de amor..., os negasteis ante este Cristo crucificado, ensangrentado de amor por vosotros. La humanidad se ha rebelado contra su Dios; esto ha sucedido a lo largo de la historia, pero ninguna otra generación superará el pecado y las transgresiones cometidas contra Mi Voluntad, como lo ha hecho esta generación. ¡Cuántos Herodes fueron contra la inocencia! Satanás, deseando aniquilar la inocencia y monopolizar así las almas, derramó su ira sobre los inocentes. A cada momento que pasa, nuevos Herodes levantan sus manos para exterminar la vida de la inocencia en la tierra. Yo soy Misericordia y Mi Corazón sangra ante aquellos de los Míos que se atreven a actuar contra el don más precioso con que he dotado al hombre: la vida. ¡Cuántos Herodes hay cuyas mentes están saturadas de trivialidades y saturadas del veneno que Satanás ha inyectado en sus corazones...! ¡Cuántos Herodes en los laboratorios utilizan erróneamente la ciencia...! ¡Cuántos Herodes dan órdenes de matar a inocentes...! El gran Herodes de esta humanidad es el ansia de poder, y mina la mente de mis hijos, endurece el Corazón de mis hijos para que no escuchen, no vean, no sientan, no piensen, sino que actúen sólo bajo la influencia de sus perversos instintos envenenados de maldad. Con tanta tristeza, ¡veo cómo mi pueblo ha olvidado lo que yo sufrí por cada uno de ellos! En cambio, estos corazones pétreos se sacrifican en estos santos momentos para blasfemar contra Mi sacrificio por cada uno de ellos. Mi amado pueblo, hijos de Mi Cruz, volved a Mi camino. Así os llamaré hasta el último momento, pero no esperéis hasta el último momento, porque éste es el momento de los momentos. Mi mano ha caído sobre una humanidad manchada por todo mal, en la que reinan la envidia y la desunión. Pronto vendré ante cada uno de vosotros, ante los corazones de piedra, para examinar las acciones y la conducta de cada uno de los que son Míos. Os veo acercaros a mi altar para recibirme, después de haber profanado el templo de mi Espíritu Santo, que sois cada uno de vosotros. ¡Cuán caída está la voluntad humana! ¡Cómo se arrastra el hombre ante el mal, sin tener fuerzas suficientes para levantarse del fango en este momento! Oh humanidad, ¡cómo me ofendes y cómo llorarás! Por tu propia mano perecerás. Ante el deseo de profundizar, habéis traspasado los límites que como hijos míos podríais haber cruzado y allanado el camino del mal, y en él pereceréis. ¡Cuánta gente sufre por culpa de la tecnología mal empleada! Esta plaga... que no dejará de azotar a la humanidad, esta plaga construida en masa por los que se entregan al mal.... Yo soy vuestro Dios, y como tal lo sé todo y lo veo todo, pero como varón de dolores he derramado continuamente misericordia sobre los que me han ofendido, pero mi mano ha caído y mi Justicia llega a todo hombre. Mi Madre es constantemente despreciada, y aún te llama para que tomes su mano. Las llamadas de Mi Madre son despreciadas y burladas, incluso por aquellos que están dedicados a Mí. En este día en que celebráis la conmemoración de la institución de mi Cuerpo y Sangre y del ministerio sacerdotal, os animo a abrir vuestro corazón a mi Madre, porque todo sacerdote y religioso consagrado que ama a mi Madre me conoce en espíritu y en verdad. Pueblo mío, reflexionad sobre vosotros mismos antes de que tengáis que probaros ante Mí. El cansancio de mis hijos, que redobla los esfuerzos por los que no rezan, por los que no se ofrecen, por los que no creen, por los que no trabajan por la humanidad; el cansancio, a veces, querrá doblegaros, pero vosotros, hijos míos, confiad en mi Madre, porque Ella os dará la fuerza necesaria para que no desfallezcáis. Invitadme constantemente a actuar y obrar en vosotros, para que así empecéis poco a poco a fundiros con mi Voluntad, y vuestras obras y actos humanos se transformen a mi semejanza. Pueblos, encended entre el placer y el dinero, y este dios del dinero cederá ante el poder de los poderosos que manipulan a toda la humanidad. Vosotros, hijos, no os aferréis a lo que es trivial y pasajero. Permaneced conmigo y con mi Madre, pues así como conduje a mi pueblo por el desierto, así os conduciré y alimentaré desde mi Voluntad, porque habéis permanecido fieles cuando la persecución caiga sobre vosotros a manos del anticristo y sus aliados. Vosotros que escucháis Mi Palabra, no dejéis que el celo espiritual o los celos os dividan, porque este es el objetivo de aquel que vendrá a perseguir a Mi Pueblo. Mis amados hijos, en estos momentos os animo a orar por Oriente Medio, el conflicto que se está viviendo se ha ocultado anteponiendo otros asuntos, estad atentos. Oren, hijos míos, por los Estados Unidos, esta gran nación sufrirá los embates de la naturaleza, especialmente el fuego que saldrá de los volcanes. Rezad, hijos míos, por Guatemala; temblará. Oren por la gente que morirá cuando la tierra ruja y se abra. Mis amados, ablanden sus corazones antes de que la noche y la oscuridad cubran la tierra. Estad alerta, veréis otra gran señal en el cielo. No olvidéis que para aquel que permanece fiel a Mí, Yo permanezco a su lado en todo momento, en las alegrías, en las tribulaciones, en la soledad, en la fatiga y en la felicidad, pero sobre todo inundo todo su ser con Mi Amor. Mis amados, no teman lo que viene; teman ofenderme, teman verme colgado en la cruz y no se encojan ante su deseo de participar conmigo en mi sacrificio por toda la humanidad. Pueblo mío, no tengas miedo. Yo permanezco fiel a mi pueblo, y después de la Tribulación vivirá en la plenitud del día, donde el sol de mi Amor brillará para todos mis fieles, donde las tinieblas ya no existirán y el pecado será erradicado de la tierra. No temáis, porque Yo no abandono a mi pueblo, en todo momento he enviado a alguien para ayudar a mi pueblo, y este momento no será una excepción. No temas, porque mis legiones vendrán a ti para ayudarte. No temáis, que mi Amor y mi Corazón esperan a cada uno de mis hijos fieles. Mi bendición sea con vosotros y con todos mis consagrados que me aman en espíritu y en verdad. Yo os bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

18 de abril 2014 - Madre de Dios
Hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo. Retomad la oración a San Miguel Arcángel. Los compañeros de vuestro camino permanecen con vosotros. Las huestes del cielo moran sobre la humanidad en esos momentos, ya anunciados por mí, en los que el bien y el mal luchan por las almas. Habéis abandonado la práctica de la oración y debéis retomarla. La oración debe ser activa y no pasiva, el mal permanece en constante acción; asimismo, vosotros, hijos míos, debéis llevar a todas partes la palabra de mi Hijo y mis llamadas. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, cada uno de vosotros es tierra fértil o estéril; cada uno de vosotros tiene un campo dentro de sí, minado por el "ego" del egoísmo humano, que debéis superar con una conciencia clara y justa, actuando y obrando a semejanza de mi Hijo. Debéis seguir Sus divinos Mandamientos, para que el campo minado por el egoísmo humano no os lleve a caer continuamente en las garras del mal, sino a tomaros de Mi mano y permanecer en constante acción de gracias y adoración a Mi Hijo. Amados Míos, el hombre nunca se ha enfrentado a un momento tan espiritualmente decisivo como este.... y seguís como si no os hubierais enterado. ¡Ay de aquellos que no prestan atención a las llamadas de mi Hijo, porque el momento actual es el momento de la verdad, es el momento de las almas que aman a mi Hijo en espíritu y verdad! Yo, como Madre dolorida, en este día especial de recuerdo, permanezco con el Corazón constantemente traspasado por constantes ofensas que me hieren como puñales y hacen sangrar mi Corazón, por la constante negativa a verme sin vendas, sin disimulos y sin excusas. Pero tenéis más miedo del mal en que habéis caído que de perder la vida eterna que os ofrece mi Hijo, porque vivís constantemente en un ir y venir. Esto es un truco, un engaño del mal, para que no podáis reflexionar y para que actuéis automáticamente y sin conciencia. Este es el momento en que debéis permanecer en lucha contra todas las debilidades que os llevan a ofender a mi Hijo. Os invito a cada uno de vosotros a ser uno de los que hacen la voluntad de mi Hijo, os invito a cada uno de vosotros a aceptar vuestro camino, a aceptar vuestra misión personal y a amar la misión de vuestros hermanos y hermanas. Esta es la gran tarea que os entrego en este momento; profundizad en ella y prometeos transformar vuestras obras y acciones personales en las obras y acciones de mi Hijo, para que seáis los que cumplís su voluntad y me permitáis así amaros. No olvidéis invocar a vuestros compañeros de viaje para que os guíen mientras pedís esto. Os bendigo, os amo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

20 de abril 2014 - Jesucristo
Mi pueblo amado, ya debes ser uno con mi Voluntad..., única arma de Salvación para el hombre en estos urgentes momentos. Mi pueblo debe ser aquel que cumpla Mi Voluntad, y para ello debéis aniquilar el egoísmo humano con todos sus obstáculos, debéis ser ejemplo para vuestros hermanos, no causa de división y confusión. Mi Amor es Misericordia y Justicia a la vez; vosotros, como generación de pecado, os habéis comprometido para que mi Voluntad se derrame sobre toda la tierra. Os animo a no rendiros, a manteneros firmes, a defender la Fe, y a que cada uno de vosotros sea un verdadero ejemplo y un auténtico testigo de mi Amor y de mi Voluntad ante los pueblos. Mi amado pueblo, estáis caminando firmemente hacia los tiempos difíciles del terror, el hambre y las plagas. Yo continuaré tendiéndoos la mano, porque no os dejaré solos. Mi amado pueblo, no se trata de que os preparéis materialmente o penséis que es suficiente observar los Mandamientos a vuestra manera, sino que debéis arrepentiros de los actos que habéis cometido contra Mí y contra vosotros mismos, en momentos en que vuestra fe y amor por Mí han sido completamente sacudidos. Para alcanzar la conciencia total, debéis salir de lo profano. Deseo un pueblo glorioso, un pueblo celoso, un pueblo consciente de que Yo soy su Dios y ellos son mis hijos. Animo a los padres a convertirse en lo que no han sido hasta ahora. Les animo a ver sin venda en los ojos, a alimentar así a sus hijos desde pequeños con la oración y en la soledad Conmigo, que les es familiar, y a no desear seguir vagando en lo mundano, en el pecado, en la tentación, en la compañía de mensajeros del mal. No estáis solos, la batalla espiritual está en su apogeo. Escupiré de mi boca a los tibios, pero los que luchan por permanecer en mi Voluntad obtendrán la gloria. Seguid las bendiciones, para que seáis testigos de mis obras y hechos. Mis amados, el sol emanará su fuerza y el hombre será sacudido por su poder, que afectará a varios países. Mi amado pueblo, os invito a orar, pero no de forma mecánica, sino a orar en mi Voluntad, como ya os he ordenado, con vuestro espíritu y buenas obras. Los bendigo, pero no sin antes llamarlos a orar por mi amada nación de Chile, su sufrimiento continuará. Recen por Japón, que temblará con gran fuerza. Rezad cada uno por vosotros mismos, pues la fuerza de mi Espíritu seguirá guiándoos para superar vuestras caídas diarias. Os amo y os bendigo. Mi Amor permanece con vosotros. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

24 de abril 2014 - Jesucristo
Cristo: amado pueblo mío, yo soy el Camino, la Verdad y la Vida. Amados, sólo había un camino para alcanzar la vida eterna, ese es Mi camino. La humanidad no quiso ver con claridad mi llamado, no me comprendió y aún permanece sin entender mi palabra. Vosotros sois mis hijos. El hombre refleja la verdad, la buena voluntad que lleva dentro de sí, en su Corazón refleja el bien o el mal. Hija amada, ¿me encontrará el hombre si permanece en un mundo tan agitado? Luz de Maria: 'no, mi Señor, yo no juzgo. Cristo: hija, mi verdad no se revela en una persona cuya mente permanece agitada por las obligaciones. Aquietar el 'ego' humano es el camino para alcanzar la paz en el alma. Toda acción debe ser modelada por la sabiduría, de modo que ésta conduzca a la persona a la acción, misericordiosa, humilde y sencilla de corazón. Sabes que me alegro de la paz del hombre, aunque sólo unos pocos son capaces de mantener la paz; éstos son sabios, pues la sabiduría guía a los que tienen un corazón puro, para que actúen con integridad. En este tiempo, el libertinaje debe ser desterrado de la gente, porque el libertinaje será la señora de la mala voluntad del hombre hacia sus hermanos y hermanas, y desatará más y más ira hasta que el hombre se despedace a sí mismo. Amada, ¿sabes cómo deseo a los que son Míos? Luz de María: sí Señor, a Tu imagen y semejanza. Cristo: hija, Yo deseo que sean pacíficos; puesto que Yo, siendo Dios, sobrepaso al hombre en paciencia, ¿cómo es que el hombre se entrega a los poderes del mal, sirviendo de medio para agitar a sus hermanos en una lucha encarnizada de fuerzas que destruirán a la humanidad? El amor es uno de los mayores dones que he concedido al hombre, pero el hombre lo ha hecho desaparecer de su vida, porque su Corazón no quiere amar, y su conciencia se ha oscurecido para no sentir remordimiento ante las malas acciones. A cada momento que pasa, mis hijos se alejan más de mí, son tan débiles que Satanás, que merodea por el mundo, encuentra miles de personas en las que puede entrar y las posee, inundando sus corazones y sus mentes con actos de ira y deseos de muerte contra sus propios hermanos, hijos, padres y familiares. Esta es la razón por la que no me conoces; el mal ha encontrado tierra fértil y está extendiendo su maldad por todo el mundo, de modo que el hombre lo está superando como vino a superarlo. ¿Sabes, hija, quiénes son los traidores? Luz de María: 'los que van contra tus leyes. Cristo: 'son los que llevan a mis hijos a causar conflictos; los que causan desunión; los que esparcen ira y persecución; los que son indiferentes a los necesitados; los que amenazan y atacan a los inocentes y al don de la vida; los que son responsables de causar guerras entre las naciones; los que esparcen enemistad y falta de hermandad con chismes y engaños; los que traen discordia; éstos son los que profanan mi templo, son enemigos de mi Casa y aliados del mal. ¿Sabes cuáles de ellos son mis hijos? Luz de María: 'los que siguen Tu voluntad'. Cristo: son los que luchan por la concordia, por la fraternidad; los que son causa de unidad y solidaridad; los que promueven el amor, la paz y la fraternidad entre los hombres. Los que, aferrados a mí, resisten la presión de una sociedad que se burla de ellos. Constantemente, con su gran aguijón, el demonio crea situaciones que separan a los que son míos, y aquellos que no permanecen firmes, volviéndose a mí a través de la oración y poniéndola en acción, y meditando en mi camino al Calvario, en los sufrimientos de mi Madre, vacilarán y caerán. Mi amado pueblo, Yo no soy un Dios de castigo, sino un Dios de Justicia, y Mi Justicia desea detener el mal, para que no perezcan más almas. La gran purificación todavía late sobre la humanidad, pero cuando pase, la luz de mi Amor envolverá las almas, y los corazones nunca más se endurecerán, porque el mal será desterrado de la tierra y todo será renovado. Hijos, cuando os encontréis en el verdadero camino, manteneos en él, no dejéis que las críticas os llenen de miedo. Sed perseverantes en los hábitos espirituales y alcanzaréis la alegría de la vida eterna. Pueblo Mío, no escuchéis las voces de aquellos que se han alejado de Mí, ellos verán Mi Justicia sobre toda la humanidad con horror y miedo. Tendrán la seguridad de que Mi protección no les abandonará ni un momento. Los susurros de guerra dejarán de ser susurros, y la humanidad entrará en su propio Calvario. Los volcanes emanarán su ira contra el hombre, y la tierra seguirá temblando con mayor regularidad. El hermano no se identificará con su hermano, porque el diablo ha envenenado las mentes de los débiles y tibios. Mirad al cielo y os asombraréis de lo que veréis. El sol y la luna darán señales de lo que se avecina. Amados, oren por las Filipinas - serán sacudidas. Amados, oren por México - sufrirá mucho. Amados, oren por Japón - será un instrumento de división y dolor para la humanidad. Los amo a todos con el mismo amor del Padre por los Suyos. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

27 de abril de 2014 - Jesucristo
Cristo: pueblo amado, en este día en que mi Iglesia celebra la fiesta de la Divina Misericordia, las puertas de mi Corazón misericordioso permanecen abiertas, esperando a quienes quieran acercarse para recibir las gracias especiales que brotan de mi Voluntad. Mi misericordia nunca se cierra cuando uno de mis hijos acude a mí con el corazón contrito y humillado y con la firme intención de mejorar. Desde hace más de dos mil años me dirijo a la humanidad, clamando insistentemente sin descanso.... Buscáis mi presencia en el mundo y sus placeres; allí no la encontraréis. Buscáis mi presencia en las cosas sencillas que dan felicidad y aliento durante unos minutos; no la encontraréis allí. Amada mía, ¿sabes cómo me busca la gente? Luz de Maria: 'Creo que lo que ven sus ojos es lo que les da seguridad; no te ven a Ti. Cristo: Llamo a los pequeños y sencillos, a los fuertes, a los poderosos de este mundo; llamo a todos para perdonarlos, incluso a los más culpables. No tengo necesidad de los hombres; mi gloria y mi Reino no pueden ser disminuidos por ninguna criatura. Pero si no es a través de la Cruz, no llegaréis a mí, y la gente teme mi Cruz y la desprecia. Cada uno lleva su Cruz personal, si alguien la abandona en el camino y sigue sin ella, es señal de que no quiere caminar a mi lado. Amado, ¿sabes si todos me aman? Luz de María: -Quisiera responderte afirmativamente, Señor, pero no todos te aman. Cristo: Yo, como Rey, pregunto a mis hijos: ¿qué os he hecho para que no me améis? Conozco la respuesta, los padres no hablan de mí en casa, en mis templos sólo se oye hablar de mi Misericordia, y el hombre crece pensando que soy un Dios sordo y mudo, y así se entrega a los placeres sin reparación, me insulta sin medida, desprecia mi Misericordia porque no quiere mejorar, y en la segunda vida experimentará el poder de mi Justicia Divina, pero antes sufrirá por haberme despreciado. Esperabas un llamado a la complacencia total..., pero Mi Misericordia es tan infinita que incluye guiarte por el camino de la verdad. Quien no lleva su Cruz y Me sigue, no está en el mismo camino que Yo. Este es un día de alegría, y después, ¿qué será? ... todos llegarán a su Monte Calvario, y unos recogerán la Cruz, otros la abandonarán por el camino, incluidos los que me sirven en el altar. Amada, ¿será consciente la humanidad de la redención? Luz de María: Señor mío y Dios mío.... ¡cómo podemos herirte más con una respuesta! Cristo: Veo la tierra y se atormenta. Veo al hombre que sufre, veo a mi Iglesia y veo que también ella sufre. Tantos hijos míos han abandonado mi Cruz en el camino para entregarse a lo fácil, a los que no me aman y quieren oscurecer mis Leyes y Mandamientos. Lo que sufre mi Iglesia no es mayor que lo que yo he sufrido, y no es mayor que mi sufrimiento.... tantos hijos míos, cercanos a mi Iglesia por las apariencias.... me hacen sufrir más. Cuántas malas interpretaciones de lo que no se debe interpretar, sino obedecer.... me hacen sufrir más. ¡Cuántos calumnian a mi Iglesia! ... Y me hacen sufrir aún más. ¡Cuántos la azotan hasta dividirla! Esto me hace sufrir. Mi Iglesia triunfará, triunfará al final; antes de que eso suceda, habrá una división y me harán sufrir porque mis mayores enemigos estarán dentro de ella. Será necesaria una separación para que veáis el mal en vuestras conciencias, y al mismo tiempo el bien que debéis seguir y hacer. Pido a mi pueblo que sea firme y no se separe, las pruebas vienen de las personas y del mal que se ha apoderado de las almas, dándoles un Dios que no soy yo, que las satisfará con las más bajas bestialidades. La naturaleza misma se agota y va contra el hombre. Busco consuelo en los que son Míos, en Mis fieles, en los que permanecen junto a Mi Cruz y no se separan de ella. Mi Misericordia busca al hombre, le llama, le apela, pero el hombre sale contra Mí con el mal, prepara guerras que estallarán en un instante, las naciones librarán feroces batallas que abarcarán el mundo entero. Los sufrimientos pasados de las generaciones pasadas no serán más que un preludio de lo que vendrá.... Mi Justicia está llegando, debo encontrar al hombre que se esconde de Mí. El hombre no desea Mi Misericordia, que lo busca constantemente, y Yo no quiero perder a Mis hijos, por eso vengo con Mi Justicia a salvar almas. El hombre es terco, y cuando estoy ante él y veo su debilidad y resistencia a Mí, veo que es necesario tocarlo, sí, tocarlo en lo que necesita para vivir, hasta que bajo el castigo vuelva a Mis brazos. Esto no se aplica a los que se han protegido bajo el dominio total del mal; ellos Me niegan y se hunden más en el fango, alejándose de Mí. Pero Yo vengo a salvar a los que son Míos. Amada, ¿sabes cómo sufro? Luz de María: 'sí, amado mío, lo sé...'. Cristo: Veo mi Cruz apartada por los que no la aceptan, mis legiones la recogen y la besan, caminan junto al hombre, esperando el momento en que frunza el ceño, vuelva y la tome en sus brazos. Pero el mundo ofrece distracciones y acalla los lamentos con bebidas embriagadoras y canciones que oscurecen la mente y doblegan el espíritu al mal, trabajando contra mí. Yo encontraré los medios para restablecer Mi Reino entre los hombres. Mi Misericordia no encontrará muros, sino que se extenderá con alegría sobre todos Mis hijos, y ellos serán Mi pueblo, y Yo seré su Dios. Oren, amados, Mi Misericordia les pide que oren por Japón - la tierra temblará. Oren en Mi Misericordia por Chile. Oren en Mi Misericordia por los Estados Unidos - sufrirán por la naturaleza. Yo os bendigo. El que acude a mi Misericordia encuentra alegría por adelantado. Yo os bendigo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

01 de mayo de 2014 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, Yo, como Madre de la Humanidad, como Madre de cada uno de ustedes, camino con ustedes por la vida, y en sus caídas los elevo como Madre del amor, en cada uno de ustedes veo a mi Hijo, a cada uno de ustedes amo con todo mi corazón maternal. Cuando os recibí al pie de la Cruz, no recibí sólo a algunos, sino a toda la generación humana, para ser Madre y maestra a la vez. Y así como pasé de ser Madre a ser la primera discípula de mi Hijo, así quiero interceder por vosotros, para que cada uno sea verdadero y fiel discípulo de mi Hijo en este momento en que el pensamiento y la conciencia del hombre, por su propia voluntad y libre albedrío, han dejado de cumplir su misión, y el pensamiento y la conciencia están apegados a los caprichos del enemigo del alma. En este momento, os acompaño más que en ningún otro para devolveros al camino de la verdad, el único camino que os llevará a alcanzar la verdadera plenitud y la vida eterna. Mis amados, vivís en el mundo, pero no permitáis que lo mundano os invada y os lleve por caminos erróneos donde sólo encontraréis perdición. La violencia del hombre en este tiempo hace que yo, como Madre, tenga el Corazón herido, y como vuestra Abogada ante mi Hijo, suplico por cada uno de vosotros. Vuestra conciencia ha sido atacada por la falta de conciencia, porque el mal se ha apoderado de vosotros de tal manera que os entregáis voluntariamente a las garras de la perdición y de la perversión. La ira en el hombre es inyectada por el mal, pero el hombre mira al mal sólo a través del diablo como tal, y no entra en razón de que el diablo como tal le tienta y le lleva al pecado; pero en este momento no sólo está trabajando, sino que mantiene todos sus tentáculos en constante acción para atacar al hombre no sólo en su egoísmo, no sólo en su 'ego', no sólo a través de su libre albedrío, sino a través de todos los medios a su alcance. Mis amados, debéis saber que la alimentación del hombre en este momento no es la misma que en el pasado, y que lo que estáis utilizando es un arma que está envenenando activamente vuestros cuerpos en este momento, hijos míos, para que si no caéis por rendir vuestro libre albedrío al mal, caigáis por las enfermedades causadas en vuestro cuerpo por lo que consumís. Mi deber de Madre no es sólo llamaros a la oración, al arrepentimiento, al amor, a la unidad, a la fraternidad, a recibir a mi Hijo en su Cuerpo y en su Sangre, a visitarle constantemente en el Sagrario, a observar sus Mandamientos. Pero mi deber de Madre me lleva más allá, me lleva a llamar a la puerta de vuestra conciencia, esa conciencia que ha sido envenenada y a la que deseo llevar con mi Amor el antídoto, para que retome la función para la que fue creada en el hombre y vuelva a abrir la puerta para que mi Hijo entre en la persona humana. Los intereses económicos mantienen la primacía sobre el hombre y sobre la vida del hombre en este momento y en un abrir y cerrar de ojos, el colapso de la economía llevará al hombre a perder la cordura porque sentirá que está desprovisto de todo, sentirá que sus manos están vacías, pero será el momento en que mis verdaderos hijos aprovecharán la oportunidad para mostrar sus obras y sus hechos y mostrarán a mi Hijo sus manos llenas de una abundante cosecha de obras y hechos por la vida, el amor, el prójimo y la fraternidad. Hoy, en este momento, mi llamado es a todos aquellos hijos míos que se entregan con gran amor a guiar y ayudar a sus hermanos, para que no olviden que donde no reina la fraternidad, no reina mi Hijo, porque no reina el verdadero amor. Los exhorto a que sean humildes, no sólo de palabra o de apariencia, sino que sean verdaderamente humildes con obras y acciones, que no finjan humildad, porque quien no posee humildad no puede llevar palabras de humildad a sus hermanos. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, cada momento minimiza mucho el que se aproxima, y esto debe ser motivo para que aceleréis el paso y os ofrezcáis un cambio radical de vida. Debéis ser una luz en medio de las densas tinieblas que envuelven las mentes y los corazones endurecidos de la mayoría de vuestros hermanos y hermanas; no queráis aceptar el destino de la humanidad, que vuelve a fracasar, sintiéndose superior a mi Hijo y no reconociéndole. Esta fue una de las razones de la caída de las generaciones anteriores, y la actual está repitiendo de nuevo el mismo error, oponiéndose y desobedeciendo a mi Hijo. No me reconocéis como Madre, y os perdono por ello, pero reconoced a mi Hijo, Rey de reyes y Señor de señores, reconocedle en toda la creación, reconocedle en vuestros hermanos y hermanas, y sed personas que razonen, que observen y que usen el don de la inteligencia para poder reconocer los signos de este momento, que no son otros que los que aparecen antes del final de esta generación. Toda la naturaleza tiembla y se estremece ante la indiferencia y la negación de mis hijos, y más aún ante la indiferencia y la negación de aquellos que, llamándose a sí mismos los que conocen a mi Hijo, los que conocen la teología, los que conocen el "Theos", niegan que mi Hijo viene de nuevo, y que mi Hijo, como Rey justo, está dando a cada uno de los que le pertenecen lo que se merecen. Hasta el último momento, hasta el último aliento de vida, el hombre debe luchar por su Salvación. Nadie se salva hasta que mi Hijo lo declara salvado, hasta que esa persona da el máximo de su empeño y lucha con sus obras para hacerse merecedor de la Salvación, porque una persona puede caer en un instante; pero vosotros, hijos míos, debéis levantaros en el mismo momento en que el tiempo ha terminado y mi Hijo separa el trigo de la paja. No os estremezcáis ante la ira que se extiende y que envuelve al hombre, sino sed el polo positivo que atrae el amor y la bendición de mi Hijo a la humanidad, oponed a la negatividad del hombre el amor a mi Hijo y a vuestro prójimo. En este momento, os animo a rezar fervientemente por Oriente Medio. Os animo a rezar por Rusia, que no ha sido consagrada a mi Corazón Inmaculado y será causa de sufrimiento para la humanidad. Os exhorto a rezar, hijos fieles de mi Corazón Inmaculado, por todos vuestros hermanos y hermanas que han permitido al enemigo apoderarse de su poder mental e ir contra sus hermanos y hermanas, pero aún más os exhorto a rezar por todos mis Hijos que trabajan en la viña de mi Hijo y no son verdaderos. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, este es el momento de la verdad, este es el momento de los verdaderos hijos, de los verdaderos adoradores, de los verdaderos seguidores de la divinidad de mi Hijo, y yo, como su primera discípula, os invito a decir conmigo: 'Señor mío y Dios mío, creo en Ti, pero multiplica mi fe, porque la tentación se cierne sobre la humanidad, pero Tu amor vence lo que es insuperable para el hombre. En Ti confío, Señor mío". Amados hijos, sed luchadores, no os empequeñezcáis, sois herederos del Reino. Os amo, os bendigo. Mamá María. Bendigo esta tierra, esta tierra especialmente, esta tierra en la que mis pies se posan en este momento, para unir a los que son míos en el sagrado corazón de mi Hijo. Recibid mi Bendición y la paz de mi Hijo. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

06 mayo 2014 - Madre de Dios
Bienaventurada Virgen María: 'Amada de mi Corazón Inmaculado, mi Hijo amonesta a su pueblo por amor a los que son suyos. Hija amada, no soy mensajera del mal que aqueja a la humanidad, os llamo a todos, y no me escucháis, os llamo a permanecer en estado de gracia, a trabajar sin descanso, para que no mostréis a mi Hijo las manos vacías.' Luz de Maria: 'si, Madre, se que eres amor, que no quieres que tus hijos se pierdan.... Y les adviertes'. Santísima Virgen María: 'Les advierto que no se pierdan en falsas especulaciones o supuestas orientaciones de mi Hijo, o mías. Hijos, habéis establecido un poder diabólico en el mundo, manteniendo lo necesario para que el anticristo siga sembrando el mal por todas partes. Él socava con artimañas; siendo el más perverso, pasa desapercibido ante la humanidad hasta que es descubierto. En ese momento ejecuta su plan contra las personas; como el viento que sopla a favor o en contra, sobre buenos o malos, así el anticristo superará a los que conscientemente actúan y se entregan al pecado. Amados, ha llegado el momento en que el "ego" del hombre es tan profundo que no piensa en sus hermanos, sino en sí mismo, sólo en su placer. Serán escupidos por el Padre si no se arrepienten antes de ser llamados. El mal reina no sólo en las actitudes despreciables hacia los inocentes, sino en las propias personas, que, como en el pasado, sacrifican su vida para complacerse a sí mismas. Lo que la humanidad ha perdido y al hombre le ha llegado a gustar se llama egoísmo. Un gran egoísmo lleva al hombre a masacrarse a sí mismo, luego lo hará con sus hermanos y hermanas, con sus parientes, hasta el punto en que este egoísmo y la locura que ha producido llevarán al hombre a ser un azote para los demás. Este es el punto en el que el ser humano no se reconoce a sí mismo, en el que prevalecen los intereses personales, y la conciencia ha sido estrangulada por un corazón de piedra. Amados, el hombre no mata sólo con las armas, sino con su conciencia endurecida y su egoísmo, artífice de grandes males. Amados hijos, el hombre se ha convertido en un cuerpo de intereses personales. A vosotros, mis fieles, que esperáis a mi Hijo, no os quedéis cortos, sacad fuerzas de la fuente del verdadero amor, que nunca se secará. Permaneced sin miedo, sabed que mi Hijo no se aparta de vuestro lado, y con Él lo tenéis todo. Te tiendo mi mano para que no temas, la ofrezco a todo el que quiera aceptarla. Llamo a los que aman a mi Hijo, a los que aman su paz, su amor y su verdad, a unir fuerzas contra las fuerzas del mal que vencen a los débiles. Amados hijos, ahora es el momento de despertar, de permanecer vigilantes, ustedes saben muy bien que hay un impostor, una persona que vendrá a aliarse con los vulnerables, extendiéndose a toda la humanidad. Esta persona es una figura pública y utiliza los medios tecnológicos para mantenerse en contacto con la mente de las personas. No permanezcas indiferente a los acontecimientos y signos de esta generación. Este anticristo vendrá a traicionar al pueblo de mi Hijo con la ayuda de un gran poder mundial que se ha ganado sin que la humanidad lo vea; los compromisos entre países que aparentemente son enemigos serán un gran engaño. Oren, amados hijos, oren por los Estados Unidos y por Siria. Debe quedar claro al pueblo de mi Hijo que Su Reino Divino no es de este mundo y que descenderá del Cielo con Gloria y Majestad. El Anticristo ha surgido y está operando desde la tierra, desde entre la gente, desde los poderes terrenales, políticos y poderosos; él tendrá poder sobre todo lo que es religioso y político. Los momentos están cerca, no lo dudéis hijos. Rezad, hijos, por Israel; la guerra se acerca. Amada hija, habla unidad y hermandad, crecimiento espiritual y conciencia de lo que está sucediendo. Mi Hijo desea un pueblo despierto y competente en Su Amor, conformándose y viviendo en Su Voluntad. Sólo así se salvará el pueblo de mi Hijo. Os amo a todos, os bendigo a todos. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

11 de mayo de 2014 - Jesucristo
Pueblo amado, con la misma constancia que el que cree firmemente en su Dios, así son mis hijos los que resistirán bajo el sol implacable de la ira de vuestros hermanos y de los ataques de la naturaleza. El hombre, contaminado por sí mismo y por lo que le rodea, no resistirá la constante invasión de los elementos creados por el hombre de ciencia. Las ondas se propagan con el aire, atacando y provocando que las actitudes incontrolables del hombre lo hagan menos humano, alienando sus sentidos y sentimientos para que no conecten conmigo. El hombre se ha propuesto su propia autodestrucción. De esta manera, sus sentimientos y su fe podrán afectar negativamente a la comprensión de que todo el mundo es hijo Mío, lleno desde el principio del amor de Mi Espíritu Santo. Mi pueblo no conoce toda la cruda realidad, y la verdad es encubierta con propósitos malignos. Amados Míos, aquellas predicciones Mías han llegado, en las cuales les advertí que ustedes se convertirán en solo un número. Como superpoblados, os reducirán a voluntad de los poderosos que dirigen el mundo. El hombre vive y vivirá sin ver más allá, siendo superficial y físico en todos los aspectos de su vida. Sin que mi espíritu ilumine al hombre, éste permanece desprovisto de sabiduría. Él va por ahí percibiendo sólo lo que sus cinco sentidos le permiten percibir, esto determina qué tipo de conciencia No quiero que la nación consista en grandes eruditos, sino en almas sencillas que me amen, que tengan sed de conocimiento y sean conscientes de cómo la ciencia manipula el comportamiento humano. Mi Iglesia no ha sido advertida por la jerarquía y camina ajena a los signos de los tiempos..., en este momento de momentos. Quien se vuelve a mí, buscando mi luz, la encontrará; quienes, en la oscuridad de su terquedad, niegan mi palabra, niegan también la historia humana. Como en el pasado, así ahora niegan lo que viene, hasta que el fuego ardiente los toque; sólo entonces sabrán que han negado mi palabra, que han descreído de mí y se han apartado de mi verdad. Reza, amado mío, por Siria, pues será destruida en su ambición de poder. Mis hijos no caminan en la verdad, ni desean mi verdad. Mi creación vive de acuerdo a Mi Voluntad, y ella será el brazo ejecutor de Mi Justicia.... Rezad por Estados Unidos, será azotado por la naturaleza. Mi Iglesia será perturbada, dividida, pero no será derrotada. Mi pueblo amado, Mis enemigos están de más, la paz no permanece en sus corazones, no conocen Mi Amor; las fibras más íntimas del Corazón humano se han endurecido y se endurecerán aún más. ¡Tantas alimañas no les permiten confiar y aceptar Mi Palabra! Las pasiones perversas logran más que Mi Palabra.... ¡Ay de aquel que niega Mi Palabra, niega Mi redención! Vosotros, amados hijos, no os apartéis de Mí, porque Mi Justicia viene pronto y vengo a recoger una cosecha. Amados, vuestros ángeles guardianes están luchando contra los demonios que no merodean, sino que han entrado en el corazón del hombre. Sé bien que es mi Palabra una lanza para algunos, os hiere; viviendo en vuestras comodidades, no queréis esperarme debidamente preparados para estar ante mi Justicia. No todos los que dicen: ¡Señor, Señor! entrarán en el Reino de los Cielos, ni todos los que creen servirme..., ni los elegidos que no cumplen mi Voluntad..., ni aquellos en quienes no habita mi amor..., ni los que causan división..., ni los que me miran de lejos..., ni los que usan el poder contra mis hijos, y especialmente contra los débiles. El que sacuda a la humanidad con mentiras no será mi Hijo. Amados míos, al águila que se eleva orgullosa a las alturas, ve todo lo que se mueve en la tierra y hiere para que su presa no escape a sus garras, le cortaré las garras. Amados, el oso se mueve altanero y con su gran fuerza trata de intimidar a todo lo que puede moverse y con aparente dulzura se acerca a su presa, pero yo reduciré su fuerza en el mismo instante. ¡Yo soy el que soy! Orad, amados Míos, orad; el comunismo se extiende como el agua en los ríos cuando llueve y el caudal es rápido. Pueblo mío, no me alejo de mis fieles, así lo exige mi alianza con mis fieles.

16 de mayo de 2014 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo con mi Amor, os bendigo con mi maternidad, bendigo cada uno de vuestros pasos, bendigo cada uno de vuestros pensamientos. Mis amados hijos, todo lo que existe, ha existido y existirá fue creado por la Mano del Padre: la naturaleza en su totalidad, para ser orgullo y sustento del hombre; el reino animal, para acompañar al hombre y ayudarlo no sólo en su sustento, sino para adornar la creación del Padre; el reino mineral, para que en él el hombre se asombre de la magnificencia y belleza con que el Padre lo ha adornado. En este momento, os exhorto a que seáis plenamente conscientes de que todo lo que existe salió de la mano del Padre para el bien del hombre, y que el hombre fue quien deformó esta creación divina. Estad atentos, porque las tendencias ideológicas y las falsas ideologías, especialmente las religiosas, quieren confundir a mis hijos, y lo consiguen. La Naturaleza fue creada por el Padre para ser amada, admirada y respetada por el hombre, como todos los Reinos. Por lo tanto, no os dejéis engañar por esas excusas y acusaciones insinceras y falsas de algunas personas que han tomado la obra del Padre Celestial y la atribuyen a ideologías contrarias al espíritu Divino. Me refiero a todos aquellos que pertenecen a la llamada Nueva Era y que se han apropiado de la obra del Padre Celestial, acusando y estigmatizando a los que, haciendo y obedeciendo la voluntad de mi Hijo, se esfuerzan por el bien de la creación, para devolver al Padre aquel amor con el que Él concedió al hombre todo lo necesario para la supervivencia en este planeta. Tened confianza en que lo que existe no pertenece a ninguna falsa ideología; pertenece a Dios Padre para el bien del hombre, y es deber y obligación del hombre protegerlo todo, toda la creación. Proclamad libremente la defensa de la creación, porque esa es la voluntad del Padre, pues quien no defiende la creación no defiende lo más sagrado, que es la persona humana. Mi amado pueblo, no es suficiente que habléis de vosotros mismos, que seáis conscientes de los acontecimientos que están teniendo lugar entre la humanidad en este momento, y que os están llevando sin obstáculos y con bastante rapidez al abismo. Vosotros que os llamáis hijos míos, no sólo debéis ser conscientes del momento que vive la humanidad, sino conscientes de que cada uno de vosotros debe ser reflejo de los hechos y obras de mi Hijo, y por tanto ser personas de paz, de amor, de armonía, de humildad y de verdad. Verdad significa proclamar, como mi Hijo y sus discípulos, precisamente eso: amor verdadero. El verdadero amor no oculta los vicios que llevan a vuestros hermanos y hermanas a caer en el abismo donde Satanás espera su botín. El verdadero amor es el que realiza, actúa y cumple la voluntad de mi Hijo, y ésta es salvar el mayor número posible de almas. (En este momento, la Madre me presenta una gran batalla, una gran guerra que está a punto de estallar. Me muestra un calendario y sus páginas pasan rápidamente, marcando los meses, y veo el número de inocentes que sufren por ello. Y ella me muestra el número de seres demoníacos completamente deformes que están tomando posesión de los soldados, mientras los veo con armas y matando a todos los que se cruzan en su camino, bebés lactantes y sus Madres, Madres embarazadas, niños, adultos y jóvenes que no quieren participar en esta guerra). Mi amado pueblo, ustedes continúan como si lo que les anuncié no fuera a suceder en mucho tiempo, y han olvidado que el tiempo no es tiempo y no existe, más bien es un momento en las manos de mi Hijo y todo puede suceder en un instante sin que ustedes siquiera lo noten. Os exhorto a no aferraros a lo terrenal, sino aferraros a mi Hijo, que es "el Camino, la Verdad y la Vida". Poned constantemente vuestros hogares y vuestras familias ante nuestros santos corazones, que son vuestro único refugio, para que alcancéis fuerza, no sólo fuerza espiritual, sino fuerza en vuestra conciencia, en vuestros pensamientos, en vuestra mente y en vuestro Corazón, para que no caigáis. Se están produciendo grandes acontecimientos a nivel de conflictos entre potencias. Os animo en este momento a rezar por Rusia. Os animo a rezar por China. No dejéis de lado a los Estados Unidos en vuestras oraciones. Sabéis muy bien que la tierra que os ha sacudido como una Madre ha envejecido a causa de los continuos pecados de la humanidad y quiere ser renovada. Permaneced vigilantes, porque el Comunismo ya ha avanzado, ya se ha cubierto y ya ha cogido a los incautos de donde podrá atacar a los que ha elegido como objetivo. Sed mensajeros de mi Amor y sabed que quien no obedece a su Padre, aunque su Padre sea misericordioso, es arrancado como la paja, para que no se destruya el trigo. El que se llama mi Hijo, el que se llama cristiano, no debe pensar que con ello ha alcanzado la Salvación, al contrario, tiene una obligación mayor que en cualquier otro momento, porque este es el momento final en el que se cumple el desarrollo de todas las profecías iniciadas y en este momento iniciadas; sólo esperad, pero la luz de mi Hijo brillando en vuestros corazones os hará comprender que la lucha contra el mismo ego humano y la lucha por la obediencia es lo que os dará la bendición de la vida en la tierra prometida. Permaneced unidos, todos vosotros que sois mis hijos, todos vosotros que sois hijos de mi Divino Hijo, permaneced unidos, porque en el momento en que os separéis, en ese momento ya no seréis ni presa ni cebo, sino el botín de Satanás y sus secuaces. No quiero hijos tibios que oigan mi Palabra y enseguida la olviden, porque dejarán de escucharme; sólo me escucharán los que, conmigo, digan: 'Hágase tu voluntad, como en la Tierra, así en el Cielo'. No olvidéis que el trigo puede estar mezclado; porque no por ser trigo está libre de la intrusión de la paja, pero los ángeles ejecutores vendrán en instantes y de un tajo arrancarán la paja que quiere contaminar el trigo. Unid, como mi Hijo y yo unimos nuestros corazones, para que recibáis consuelo y no seáis vencidos. Y vosotros que escucháis esta palabra, por mandato de Dios os recuerdo que sólo los que tienen un Corazón de Carne podrán comprender la grandeza de estas llamadas. Permaneced en mi Amor, y que la paz de mi Hijo envuelva completamente el ser de cada uno de vosotros. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

18 de mayo de 2014 - Jesucristo
Cristo: amado de mi pueblo, mis palabras son las mismas ayer, hoy y siempre. Mi ley es la misma ayer, hoy y siempre. Amados míos, os pido que no disculpéis vuestros errores; sed más exigentes con vosotros mismos. Yo os defiendo constantemente, sin descanso. Amados Míos, ¿cuántos de los Míos creéis que Me invocan y permanecen permanentemente en Mi Voluntad? Luz de María: 'No lo sé, amado Señor, no lo sé.... Aunque mi deseo es que sean millones de almas'. Cristo: Cuando se acerque el fin de esta generación, está escrito que los que son Míos se olvidarán de Mí, dando preferencia a falsos ídolos que les llevarán a ahogarse en las profundidades de las mayores atrocidades que el hombre pueda cometer. ¡Son tan pocas las almas que no Me olvidan y permanecen viviendo en Mi Voluntad, con sus lámparas llenas del mejor aceite, para ser luz para sus hermanos...! ¿Sabes, hija, cómo me duele el Corazón cuando sé hasta dónde llegará la deshumanización del hombre? Luz de María: 'No lo sé, mi Señor. Cristo: El hombre será expulsado por los espíritus malignos, vendrán grandes plagas para la humanidad, las mentes de los hombres, atormentadas por el mal, deseando la muerte de todo lo que ven como vivo, harán de la tierra un campo desierto de horror y sin vida. Éstos no saben que las almas de los que se dedican a mi causa gozan ya de la vida eterna. Los malvados roban el cuerpo, pero no el alma de los inocentes. Amados, mi cuerpo místico sufrirá; mi Cruz no será quitada hasta que se transforme en la Cruz del amor y de la libertad, esa Cruz que vine a traer al hombre, pero que el hombre no ha aceptado. Mi Iglesia sufrirá de confusión; son momentos de dolor y de incomprensión, de contentamiento con el pecado y la desviación, son momentos de desconocimiento de mi presencia verdadera y real en el altar. ¡Cuántos consagrados la ignoran, sin experimentar plenamente el misterio de mi Amor en transfiguración! Los modernistas no satisfacen Mi Voluntad, sino que la cuestionan. Mi Iglesia se precipita hacia una gran provocación y confusión. El mal será vencido, no llegará a prevalecer sobre Mi Iglesia. Los demonios se mueven en medio de la humanidad, y la humanidad contamina a los Míos con la cólera y la violencia, con la discordia y la incomprensión. El poder del mal reside en la división de los que son Míos. Grandes multitudes se acercarán a los que me son fieles para dividirlos. Está lleno de lobos con piel de oveja, y mis hijos deben permanecer vigilantes a este respecto. ¿Sabes cómo veo a algunos que van a escuchar mi palabra, y se van, estallando en insultos contra mí? Luz de María: 'sí, amada mía, lo sé...'. Cristo: los que tienen perversidad en el alma vendrán a mis patios a oír mis llamadas, para deformarlas sin piedad; vendrán incluso a ahuyentar a los que me buscan. Las falsas ideologías abundan por todas partes, persuadiendo a la gente a no amar Mi Palabra y Mis Mandamientos. El libertinaje reina entre la humanidad, y ésta es incapaz de detenerlo; el libertinaje desenfrenado se opone a la inocencia y al amor. Aquellos que Me siguen sufrirán, pero no están solos, no están solos. Mis amados, sean previsores; la guerra no es aparente, pero es la realidad de la pesadilla del hombre. Permaneced unidos a mi Corazón y al Corazón de mi Madre. Amados míos, orad por China, ellos llevarán a la humanidad al sufrimiento. Rezad por Japón, su tierra será gravemente sacudida. Oren por Chile, sufrirá. Los momentos venideros son los que han sido predichos, vean las señales que les presento, miren al Cielo, mírenme a Mí. Mientras el mal se prepara y saborea su botín, mis instrumentos deben permanecer fuertes, atentos a mi Voluntad y transmitirla sin temor. Mi Verdad advierte a la humanidad inconsciente de este momento. Enviaré a alguien que llevará mi Palabra en su boca y no podrá mezclarse con el mal, porque mi Voluntad habitará en él. Mi Iglesia no permanecerá indefensa en manos de quienes quieren extinguir toda huella de Mi sacrificio. No será una voz en el desierto del mundo, sino una voz en el desierto de los corazones humanos. No olvidéis que incluso los granos de arena son removidos por el viento, y lo mismo ocurre con las personas; serán conmovidas desde sus profundidades interiores hasta que Me reconozcan. Mi amado pueblo, este momento es el soplo de Mi boca, Mi aliento. No ceséis, no os detengáis, sed incansables. Yo no abandono a Mi pueblo. Yo soy vuestro Dios. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

19 de mayo de 2014 - Jesucristo
Mi amada nación, mis hijos reciben bendiciones de mi Casa en cada acción y obra que esté infundida de amor hacia mí. El hombre ha olvidado que el principal atributo de quien es hijo mío es mi amor. Siguiendo con el Corazón de Piedra, el hombre expulsa de sí mismo, momento a momento, la gentileza y la bondad que deben poseer los que son Míos para dar fruto en abundancia. Las aflicciones humanas contaminan la sequedad y la debilidad del pensamiento y del raciocinio, viendo en la oscuridad del pecado una falsa esperanza, motivada por la incapacidad de elegir y por el hábito de seguir a las masas. El mal uso de la razón se ha convertido en hábito, marginando su verdadera y simple función; en consecuencia, el hombre ve como realidad lo que no lo es, y como esperanza la falsedad. ¡Ay del orgulloso que no se mira a sí mismo y sigue caminando en su propia arrogancia! No camina, sino que se arrastra a sí mismo. A causa de esta fragilidad transformada en ignorancia, la gente no ve que este momento no es como los demás, sino que es un momento decisivo. La seguridad del hombre se basa en el dinero, y el dinero pronto caerá y nada lo detendrá. Yo haré caer al dios del dinero, al dios del dinero en el que la gente pone su fe, llegando incluso hasta la jerarquía de mi Iglesia. No soy el Dios del lujo, ni del oro; soy el pobre de Nazaret, que cargó con la cruz de todos los hombres, conteniendo las miserias de la pobreza resignada de los que me sirven en el altar, los que deben defender a mi pueblo en estos momentos. La tierra temblará ante tantos actos contra mí, y aun así no os acordaréis de mí. La locura desenfrenada ha llevado al hombre a apoderarse de los actos demoníacos y llevarlos a cabo, mientras que los demonios se sienten felices de beneficiarse de los actos humanos manchados de maldad. El aire estará envuelto en un polvo que dejará al hombre sin piel, y los grandes poderes en sus cavernas pensarán que no están manchados, ignorando el poder de lo que ellos mismos han creado. Pobre humanidad, ¡cuánto sufriréis! Hijos, tened presente mi Amor, vivo y latiendo en la espera que no desespera, con la seguridad de mi ayuda. Enviaré mi Palabra en boca de mi Hijo el niño, para que comprendáis que mi Palabra no cambia, y quien la cambia actúa contra mi Voluntad. Orad, amados míos, por México, que será muy afligido por la tierra. Orad, amados míos, orad por Panamá, que será sacudida. Oren por Costa Rica, que sufrirá grandemente. Estos son los momentos, no deben esperar a otros. Yo no abandono a mi pueblo, ni a los que sufren por mi causa, ni a los que proclaman audazmente mi palabra. Yo elijo mis instrumentos y les revelo mi palabra, no para que callen, sino para que adviertan a sus hermanos y hermanas. Un nuevo amanecer vendrá, y mis hijos serán mi pueblo en espíritu y verdad. Yo te bendigo. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

21 de mayo 2014 - Jesucristo
Mi pueblo amado, te bendigo, mi Mano permanece sobre ti en todo momento, no tropieces, mantente firme en mi verdad. Este es el momento en que nacen los pactos de paz y alianza, se cumple mi palabra, es cuando más cerca estáis del cumplimiento de todos mis anuncios y los de mi Madre. Os llevo de la mano, os guío, para que no os desviéis del camino y no permitáis que la falsedad caiga sobre vosotros, para que sigáis viviendo en una falsa paz. Todos los que gobiernan las naciones, los que dirigen las instituciones, los eruditos que ocultan la verdad, e incluso mi Iglesia, os mantienen en la mentira y en la oscuridad. Mi verdad no está completamente revelada, por eso dirijo a mi pueblo a través de mis fieles instrumentos, para que las mentiras y falsedades no os hagan creer que seguís obedeciendo mis deseos y mi voluntad. Mi ley es una y está escrita, no puede ni debe ser transformada a conveniencia del hombre, por eso mi redil es tan pequeño.... Mi palabra esta siendo distorsionada para ajustarse a la falsedad con la que camina el hombre en este tiempo. Os animo a caminar en mi verdad, a ser fieles, a no vacilar, a estar atentos a cada palabra y a cada letra de las declaraciones que os lleguen, porque contienen en su esencia todo lo que es contrario a mi Voluntad. Armaos de fortaleza, de la fortaleza de mi Espíritu Santo, para que aquellos que se han alineado con Satanás desde tiempos inmemoriales no os atraigan en este momento y os lleven o conduzcan a formar parte de su botín. La mentira reina entre la humanidad, reina a través de los que mantienen el poder terrenal, pero Yo vengo pronto a salvar a mi pueblo. Estos son tiempos difíciles, en los que Mis verdaderos hijos se enfrentan a un obstáculo a cada paso, pero no dudéis, porque vengo pronto al encuentro de Mi pueblo. No temáis, no os abandono, al contrario, espero con alegría el momento en que nos veamos cara a cara. Rezad, mi amado pueblo, por los Estados Unidos, cuyo líder ha firmado falsas alianzas. Oren, mi amado pueblo, por mis hijos de Venezuela, azotados constantemente bajo el azote del comunismo. Pueblo amado, no permitas que la mentira te lleve a falsas ilusiones; por el contrario, mira que detrás de cada declaración internacional está el cumplimiento de lo que te he anunciado. Yo os bendigo, permaneced en mi Amor, permaneced en la verdad, permaneced en vuestro enfoque en Cristo. Mi paz esté en cada uno de vosotros. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

27 de mayo de 2014 - Jesucristo
Mis amados hijos, mi pueblo, ¿qué habéis estado haciendo? ¿Dónde estáis? Inmediatamente Cristo me da esta visión, me muestra su Cruz ensangrentada y me dice: 'Se la ofrecí a mis hijos, y no la quisieron, me la devolvieron...'. Cristo me pide que le ayude a llevar la Cruz. Sólo pude sostenerla un momento, porque Cristo no la soltaba. Vi gotas de sangre que brotaban de la madera de la Cruz, y la Cruz se agrietó profundamente. A través de estas grietas, oí voces humanas que pedían consuelo; me quedé asombrado. En silencio, seguí caminando junto a Cristo: con las manos sobre la Cruz. Él me dijo: 'No mires hacia abajo, mira a la derecha'. Había un gran edificio, muy alto, y Cristo me dijo: 'vamos hacia este templo'. En ese momento comprendí que se trataba de una iglesia, y yo seguía al Señor; pero unos metros antes de llegar al edificio, éste se derrumbó por completo. Entonces Cristo me dijo: 'Amado mío, mira cómo se destruye mi Iglesia. Esta Cruz Mía todavía la llevo por todos Mis hijos que me desobedecen y que inmediatamente me crucifican'. Vi a algunos seres humanos que gritaban a Cristo que se alejara. Cristo se detuvo y me dijo: 'mira cómo me crucifican, mis propios hijos, no me desean en mi propia casa, les frena la promiscuidad en la que vive la humanidad'. Luego, inmóvil ante esta escena, Jesús continuó diciéndome: amada, mira cómo decae mi Iglesia; mi Palabra ya no es ley, mi pueblo no se prepara para vivir en mí, descuida mi presencia en la Eucaristía, no me adora debidamente, mis hijos no rezan y por ello se pierden; las almas que no rezan no son guiadas, ni las que no practican mi ley, mi Amor y mi Misericordia. Mi Amor es oración y acción para todos, un despertar para los que están dormidos. Un hombre sin ley es un hombre al borde del precipicio, en la oscuridad, en una falsa libertad que no acepta, sino que conduce al liberalismo del pecado mundano. ¿Sabes cómo me quieren ahora? Luz de María: 'No sabría decirte, Señor. Cristo: Me visitan el domingo, y el resto de la semana.... Me pisotean cuando se niegan a ayudar al prójimo, cuando olvidan al enfermo y al necesitado, cuando callan ante los abusos de poder. Me pisotean cuando privan de la vida a los seres humanos, cuando atacan a los inocentes como bestias salvajes, cuando se atacan unos a otros sin pensárselo dos veces, cuando cambian la naturaleza para causar daños a las poblaciones a cada momento que pasa, cuando enferman a mis hijos con la comida, cuando transportan energía nuclear a los países pobres para crear aliados basados en un espíritu maligno. Mi amada, la humanidad hace sangrar mi Corazón, y sangrar...'. Luz de María: 'sí, mi Altísimo, lo sé. Cristo: mi propia Iglesia corta la ayuda que recibe de mi Madre, no necesitan nada, se mantienen solos. Viven sin vida, existen al día. El pecado es costumbre, y la costumbre lleva a la costumbre. Mis verdaderas herramientas transmiten mi palabra, mientras otros luchan como lobos salvajes y arremeten contra mis fieles, intentando desacreditar mis llamadas a la humanidad. No soy Yo..., soy Paz, Verdad y Amor. Nadie tiene el primer lugar, sólo los que obran y actúan en mi Voluntad, y no el que ataca, el que no da testimonio de mi Palabra. Pronto llegará un momento en que la tierra no se detendrá; a medida que el hombre se vuelve más y más agresivo, su propia conciencia le llevará a mantener sus pensamientos y sus malos deseos hacia mayores necesidades mientras la tierra tiembla con fuerza. Mis amados, os animo a rezar por Rusia, la tierra temblará. Rezad por Chile, volverá a sufrir. Mis amados, el hombre alimenta la ira y no el amor en su corazón. Luz de Maria: 'si, mi Señor, la ira envenena los sentidos y da muerte a los sentimientos. Cristo: la humanidad ha sido envenenada por la tecnología, por la mala instrucción en todos los aspectos; mi institución es laxa, gana adeptos, no gente fiel. Cuando una persona corre sin alguien que la guíe, se deja arrastrar por el mar de los sentidos, destruyendo todo a su paso. El alma queda atrapada y el espíritu se duele por los abusos de los que actúan, olvidando que mediré las acciones con el mismo rasero con el que cada uno midió sus propias acciones. Los que dicen amarme, devoran entre ellos, se reúnen y dicen rezar en mi Nombre, olvidando el primer Mandamiento. Como lobos hambrientos, se han lanzado contra sus hermanos, invadidos por el odio y los celos, buscando los primeros puestos. El que quiere ser el primero será el último. Rezad por mi Iglesia, sufrirá por la división. Mi Iglesia será sacudida. Llevo constantemente Mi Cruz, cada vez acercándome a toda la humanidad. Mi Justicia es Amor, y con Mi Amor trataré a los que han abusado de Mi Paciencia y de Mi Misericordia. Bendigo a los fieles, a los que proclaman Mi Palabra con verdad, a los que evangelizan sin descanso, a los que actúan con bondad e iluminan como el sol de Mi Voluntad. Yo os bendigo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

30 de mayo de 2014 - Santa María
Amados hijos de Mi Corazón Inmaculado: Recibid Mi Bendición. Os amo a todos sin distinción. Acudo al llamado de los que claman por Mi ayuda y también voy por los que no Me llaman, ya que soy la Madre de toda la humanidad. ¡Hijos míos, hijos míos! No se separen de la Voluntad de Mi Hijo, mantengan la unidad, el enemigo del alma se acerca a toda la humanidad como un gran guerrero para derrocar a todos aquellos que aún están en la tibieza, sean ejemplo de unión. La Iglesia de Mi Hijo, Su Cuerpo Místico, debe permanecer en unidad. Quiero clamar por la unidad porque el enemigo del alma conoce bien las debilidades humanas y las de cada uno en particular, pero Yo, que conozco a cada uno de mis hijos, os llamo a amaros los unos a los otros, a uniros en el Corazón de mi Hijo y en mi Corazón Inmaculado. Donde hay unidad hay fuerza espiritual. Los tibios serán vomitados de la Boca del Padre, pero yo estoy aquí clamando por los que todavía caminan por senderos diferentes, en busca de lo que no encontrarán. Aquí estoy ante vosotros, en medio de vosotros y con vosotros. Soy Madre del Amor e intercedo por cada uno de vosotros. No quiero ver a mis hijos abatidos por el cansancio espiritual, por eso os he llamado a ser hijos activos, a evangelizar no sólo con vuestro testimonio sino también acercando a vuestros hermanos a todos los acontecimientos de este instante, a mirar los signos de estos momentos. Cada uno de vosotros debe multiplicarse trabajando y actuando para que vuestros hermanos no permanezcan ciegos ante tanto mal generado por Satanás. Mi Hijo sufrió y resucitó para redimiros, Satanás nunca será más grande que él. Volveré a aplastar su cabeza y todos sus tentáculos caerán con él pero antes de que esto suceda, antes del Triunfo Final, vosotros, hijos Míos, seréis aplastados y sufriréis por ello lo que ni siquiera podéis imaginar.... Habéis sido alertados por Mi Hijo y por Mí para que unidos a la Casa Paterna recibáis la fuerza y el discernimiento necesarios. Has recibido y recibes la protección y ayuda de tus hermanos y compañeros de camino, tus custodios, no los olvides. Invocad a San Miguel Arcángel, invocad a vuestros ángeles custodios. No caminéis mirando hacia la tierra, caminad mirando hacia arriba. No olvides que la bendición viene de arriba. Sed astutos, porque el mal os acecha no sólo con la división, sino atacándoos para que os sintáis agobiados, para que os ate y os impida avanzar espiritualmente. Hijitos míos, pueblo de mi Hijo, no son momentos para que permanezcáis dormidos... levantaos y actuad, todos, todos tenéis la posibilidad de actuar en favor de vuestros hermanos. Que mi Hijo no venga y os encuentre con las manos vacías... Sed activadores y promotores de la conciencia de vuestros hermanos. La conciencia no muere en ninguno de mis hijos, permanece anestesiada ante tanto ruido y ante la avalancha insaciable de lo mundano y del pecado. Amados míos, hijos de mi Corazón Inmaculado: mantened el espíritu fundido a la voluntad de mi hijo, el alma constantemente elevada para que caminéis de la mano de mi hijo y no os desviéis en busca de lo que sólo encontraréis actuando obedientemente en espíritu y en verdad. ¡Tanta falsedad se mueve ante la humanidad! Y el hombre aturdido no distingue la falsedad, por los malos hábitos de tomar fácilmente y hacer suyo lo que encuentra y de permanecer mirando al suelo, esto no le permite ampliar su conocimiento y permanecer alerta. Sean acción y en esa acción no se dejen impedir de ir a la raíz de los acontecimientos de este instante. No se contenten con lo superficial, penetren en las profundidades de lo que los grandes poderes les presentan para que no caigan en las garras de Satanás por ignorancia. ¡Tantos intereses se mueven ante vosotros y no los distinguís! Por falta de interés, os habéis quedado mirando el movimiento de las olas y no habéis querido salir al mar. Este momento es crucial, los intereses que luego servirán al anticristo han tomado toda la ventaja y siguen llevando silenciosamente a la muerte a cada uno de los míos que no reaccionan por pasividad, porque lo mundano los mantiene ciegos, sordos y mudos. Despertad hijos míos, no esperéis a que los volcanes exploten de ira, no esperéis a que la tierra tiemble, no esperéis a que las aguas de los océanos invadan la tierra, no esperéis a que el viento destruya los pueblos, no esperéis dormidos, porque el tiempo no es tiempo y el instante ha dejado de ser instante. La vida es el don con que el Padre adornó la creación, la vida es el gran don del Padre y está siendo desechada, no sólo por manos enemigas sino por vosotros mismos al negaros la salvación. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no caminen como errantes, caminen conscientes de que cada paso que dan los acerca a mi Hijo o los acerca al mal. Los invito a orar por Chile, mi tierra amada será sacudida. Os invito a rezar por Inglaterra, un gran acontecimiento la sacudirá. Os invito a permanecer alerta, la peste avanza y la plaga implacable camina sobre la humanidad que ni siquiera le presta atención. Mis amados: sean portavoces de mi llamado para que todos aquellos que permanecen en la ignorancia tengan la oportunidad de saber que esta su madre presente, que habito en aquellos que imploran mi Intercesión, pero que ante aquellos que no me aman, permanezco sin retirarme; ustedes que entran en estos llamados por amor a mi Hijo, no permanezcan en el silencio de aquellos que entran en estos llamados por curiosidad o para atacarlos. Sed, hijos míos, la voz que clama en medio de este mundo entregado al libertinaje. No ignoréis que el mal existe y quien lo niega, sólo busca que caigáis y ya no podáis levantaros. Hijos míos, no temáis, sois conscientes de que es necesario que la humanidad se purifique. El mal ha vencido al mal mismo, el mal ha vencido al mal mismo, porque el hombre se ha obstinado en olvidar a mi Hijo y cada una de mis palabras. Participad de mi amor y de mi deseo para que cada uno de vosotros sea un repetidor de mi llamada. Os bendigo a todos para que el amor, la fuerza y la fe sean vuestros compañeros de camino. Os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Junio 04 2014 - Madre de Dios.
Amados hijos, yo os bendigo. Aquí, desde el cerro del Tepeyac, donde vivo como Emperatriz de las Américas, os bendigo continuamente, para que los corazones de todos los hombres sean obedientes a la voluntad del Padre Eterno. Llamo a los mansos y humildes, a los que permanecen en la unidad y en la verdad, a los que siguen proclamando su testimonio, llamo a mis hijos que guardan los Mandamientos. El hombre debe mirar los signos de este momento, ellos son el cumplimiento de lo que está escrito. El que se niega a mirar los signos de este momento es el que permanece en el desierto, expuesto al peligro de todos los depredadores, como las arenas en el desierto, el mismo viento y el mismo sol feroz que lo lleva a caer ante semejante carga. El hombre que se niega a expandir su conciencia es como el que está en el desierto, exponiéndose a todo lo que el depredador espiritual traiga sobre él. El amor de Mi Hijo estuvo y estará presente en Su pueblo. Su amor es infinito, pero su justicia también lo es. En el Calvario, mi Hijo perdonó al que le reconoció y se arrepintió de sus pecados, y así se le abrieron las puertas del Paraíso; pero al que se burló de Él y no pidió perdón, no se le abrieron las puertas del Paraíso y fue enviado a la perdición en su propio pecado. Esta generación irracional es incapaz de comprender la grandeza del pecado; el pecado impide todas las bendiciones de la casa de mi Hijo e impide la buena cosecha. La paja se dispersa entre el trigo, y por lo tanto no sería justo para el agricultor si permitiera que la paja se dispersara y destruyera el trigo, de ahí la razón por la que la Justicia de mi Hijo vendrá sobre esta generación. La paja se dispersa entre el trigo, y por esta razón no sería justo para el agricultor si permitiera que la paja se dispersara y destruyera el trigo, de ahí la razón por la que la Justicia de mi Hijo vendrá en esta generación. ¡Ay de los que no miran! ¡Ay de los que no escuchan! ¡Ay de los que niegan la omnipotencia de mi Hijo! La humanidad conoce los ejemplos de la Ira de Dios y no puede negarlo, pues sería como negar el oxígeno al cuerpo, y aún vive. Ser consciente inmediatamente después de actuar de acuerdo con las acciones y la obra de mi Hijo es la cualidad de los valientes, es la cualidad de los héroes. Esta generación es constantemente atacada por todas las adquisiciones que tiene en este momento, debe permanecer resuelta para no sucumbir a los ataques indiscriminados y frente al conjunto de falsas ideologías con las que es constantemente bombardeada. Para los que aman a mi Hijo en espíritu y en verdad, la plenitud del Espíritu Santo, el discernimiento y el amor inagotable son naturales. El hombre es activamente templo y tabernáculo del Espíritu Santo mientras permanezca en estado de gracia. El pecado, más que la palabra pecado, es la destrucción y la separación del hombre de la Casa del Padre. Es en esta separación que la Iglesia de Mi Hijo será dividida, será débil y caerá en las manos del enemigo infernal. Mis amados, el pecado ha existido a lo largo de la historia de la humanidad, pero ningún otro momento ha superado y superará el grado de pecado que se vive hoy. Por ello, os invito constantemente a ser estrictos con vosotros mismos, a alejaros de lo humano, del egoísmo y de la violencia, que os llevará a actuar unos contra otros y a pecar contra el Espíritu Santo con este pecado imperdonable; quien peca contra el Espíritu Santo no será perdonado. Mi Hijo ha sufrido y sigue sufriendo por los errores de esta generación, errores como el avance implacable de la tormenta, que controla a los ignorantes, vence a los débiles y se lleva a los tibios para que sean escupidos por la boca del Padre. Amados hijos, no olvidéis que la guerra está concebida con fines económicos, y en estos momentos debéis alejaros de lo mundano, de lo que hará que os maten; y obedeced los mandatos de mi Hijo. Sed los que permanezcáis en la Divina Voluntad, ayudando a los que no saben que mi Hijo está vivo y sigue sufriendo a causa de las malas acciones y maldades del hombre. El fuego surgirá de las entrañas de la tierra. Orad por Italia, la furia de los volcanes sacudirá esta Mi amada tierra. Rezad por México, será sacudido y al mismo tiempo sufrirá la furia de los volcanes. Oren por Chile, mi amado, será sacudido. Todos los corazones serán sacudidos, toda criatura que niegue a mi Hijo, porque se pondrán en manos de aquellos que caminan entre la humanidad secretamente bajo la protección del poder de la economía de los poderosos. No teman Mis amados, que desde el cerro del Tepeyac traeré el alivio necesario a cada uno de ustedes, para que no sucumban y sean vencidos por el mal, mientras permanezcan fieles. Mis amados, ustedes no están abandonados por las manos del Padre, Él enviará ayuda a Su pueblo para que no sucumban ante el sufrimiento; por el contrario, serán fortalecidos para que no persistan bajo las garras del mal. Sed la esperanza de mi Corazón.... sed los que no se rinden.... Sed los que no se esconden bajo el modernismo para enmascarar la negación de mi Hijo.... Sed personas fieles y valientes, personas humildes y mansas, que crean en espíritu y en verdad. Cuando se tala un bosque, queda completamente seco, y el agua es incapaz de hacerlo crecer a partir de lo talado. Esta es la astucia del demonio en este momento; negar al hombre el agua de la Salvación y de la purificación. Debéis crecer, debéis conocer a mi Hijo y penetrar en su palabra para que no seáis engañados ni engañadas. No dejaré de llamar al pueblo de mi Hijo hasta el último momento, y ciertamente no lo haré ahora, ahora que os enfrentáis a un gran sufrimiento, a una gran purificación, predicha por mí en todas mis revelaciones. Sed fuertes, permanezco en vuestra presencia para llevaros de la mano e interceder por cada uno de vosotros. No caigáis en el primer choque, manteneos firmes en la confianza, la esperanza y la fe con la ayuda de la Casa del Padre, que no os abandonará, porque sois Su pueblo amado. Satanás con sus legiones está destruyendo al hombre por la ignorancia. Despertad, conoced todo lo que sucede a vuestro alrededor, y porque sois hijos amados de vuestro Padre, permaneced en Su voluntad, aunque os parezca que vais contra la corriente del mundo. No me sorprende que mis hijos sufran las tribulaciones que mis fieles han afrontado en todos los tiempos. No sorprende a mis hijos que aquellos que permanecen fieles al mandato Divino sean perseguidos por aquellos que se alían con el mal y con las fuerzas del anticristo. Alejaos de la ignorancia, porque es aliada de Satanás. El pecado se convierte en rutina, y la rutina del pecado es un hábito maligno; los hijos que aman a mi Hijo no actúan así. Despertad a la humanidad, amados míos, porque en esos momentos, si no se apresura la ira de mi Hijo, veréis caer a vuestros hermanos de un lado y de otro. Manteneos preparados, no olvidéis orar y venid a mí, a través del Santo Rosario, sed el mismo amor de mi Hijo. Venid a mí como el Arca de la Nueva Alianza, venid a mí para que yo os conduzca por el camino de la Salvación. Te bendigo, te amo. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

08 de junio de 2014 - Jesucristo
Mis amados, mi Corazón es la única fuente de misericordia infinita, fuente que no se ha agotado a lo largo de la historia humana, y fuente que no se agotará en este momento, cuando esta generación está al borde de su propia purificación. Nuestra Trinidad es perfecta, y no lo sería si no encontráramos en ella la Misericordia, además de la Justicia. Doy la bienvenida a todos los que vienen a mí con un corazón arrepentido, humillado y completamente dispuesto a entregar sus esfuerzos y su voluntad humana para no caer en los mismos errores y pecados. Satanás tienta a la humanidad con todo su poder, con toda su ira, con todo su odio; derrama todo su veneno sobre el hombre, sin excepción, y desata todo su desprecio. Veo la realidad de mi pueblo, una realidad que mi pueblo no ve y no quiere comprender: el pecado. Las posibilidades e invenciones del pecado son tales que han superado las expectativas de Satanás. La humanidad le ha dado a Satanás sus sentidos exteriores para que pueda utilizarlos, también le han dado a Satanás sus sentidos interiores para que pueda manejarlos, porque la gente no vive dentro de mi Amor Divino. Hijos, cuando se construye una casa, todas las instalaciones eléctricas tienen el mismo voltaje, para no poner equipos inadecuados que se dañarán. Cuando la instalación eléctrica recibe una tensión superior a la correcta, se crea un cortocircuito, que os obliga a sustituir urgentemente lo que haya que sustituir, para que todo funcione sin problemas. De este modo, niños, todos vuestros sentidos forman una sola unidad e indican adónde puede llevaros el libre albedrío humano. Puede ser la misma vibración, la misma armonía eléctrica, de acuerdo con mi Voluntad, o puede haber en vosotros perturbaciones constantes que os impidan fundiros en mí y escucharme, o puede ser que vuestros sentidos estén dirigidos y alterados por obras y hechos contrarios a mi Voluntad, y la unidad conmigo se cortará. En este punto, la fuerza de Satanás entra en la creación, pretendiendo arreglar lo que debería estar arreglado, implantando obras y hechos en los sentidos del hombre, cambiándolos para que se expongan a las asechanzas del mal, mediante la violencia, el odio, la falta de amor, la falta de misericordia, la falta de fe, la falta de esperanza, la falta de generosidad y la falta de devoción. Y de este modo logra el endurecimiento del Corazón humano, y por una vez, cuando sea pétreo, no responderá a Mi amor, y el hombre no reconocerá las acciones y reacciones pertenecientes a Satanás, que actúa en él. Los demonios se contentan con que el hombre caiga. El mal posee una gran bolsa de almas, a las que manipula como marionetas, y éstas, carentes de la fuerza humana para luchar contra el mal, se pasan a las fuerzas divisionistas y a todo lo que no sea considerado pecado, cuando no permanecen en Mi Amor. Mis Leyes son claras, han prohibido el pecado. Cuando el hombre no vive según Mis Leyes, corta los lazos que le unen a Mi Casa y se aleja como una barca a la deriva en medio de la tempestad. Este es el momento de la lucha para recuperar las almas. Mi pueblo camina en la ignorancia que le ha sido impuesta; y se la ha impuesto a sí mismo por comodidad. Unos pocos, comprendiendo mi Voluntad, han alcanzado la santidad a través de los estrechos caminos por los que mi amor les ha conducido; unos pocos han sido, bajo mi Justicia, purificados para llegar a ser a mi imagen y semejanza. Pueblo amado, en estos momentos intensos sigo sembrando las semillas de mi Voluntad por toda la tierra, para que den fruto abundante, para contrarrestar la maldad de los que se dejan llevar por el mal y luchan contra vosotros, atacándoos. Y para los que no quieren conocerme, ustedes, mis fieles, son una gran pregunta, porque no saben si deben temerles o rechazarles, porque no comprenden mi Amor en ustedes, que hace nacer la unidad. Amados, los que no me conocen reaccionan ante los imprevistos de la vida, como la enfermedad, reaccionan contra mí, sometiéndome a largos y crueles interrogatorios para justificar su mal camino por la vida. Viven sin centrarse, sin darse la bendición de pertenecerme, y saltan como abejas de flor en flor, no para cumplir su misión, sino para desvirtuar su misión personal. Los hijos que viven en la mediocridad y la desobediencia, complaciendo sus mentes y centrando sus sentidos en la carne y en la falsa belleza física, dando rienda suelta al pecado, no viven en mí, no me conocen, y se hunden en la mundanidad, yendo directamente a la perdición ahora mismo, y si no hacen un cambio completo, perecerán en el fuego eterno. Esta generación no está exenta de dolor; la misma incultura del hombre la mantiene en el filo de la navaja. Mi Iglesia se encuentra en el umbral de la mayor purificación que jamás haya experimentado. Veo a mi Iglesia en agonía y sufrimiento, no a manos de los que no me aman, sino de los que no comprenden y deben callar. Los que viven en mi Amor se darán a conocer por sus acciones; no temáis, todo dolor desaparecerá al final. Mi Paz estará en ti y nuestro encuentro será eterno. Por mi Amor hacia vosotros, debo advertiros, y en este momento os exijo lo que repetidamente os he pedido, y que no habéis hecho, os exijo que comprendáis que debéis utilizar los alimentos con responsabilidad, ya que esto puede decidir entre la vida y la muerte del cuerpo. Utilizad alimentos que aún no hayan sido contaminados radioactivamente, no alimentos de aquellos que quieren enfermaros y llevaros a la muerte. Cuando grito, sois vosotros los que deberíais ver más allá, pero hay quienes sólo se ven a sí mismos y no prestan atención a sus hermanos ni a lo que puede perjudicarles. Sin conciencia actúan contra la vida, es decir, contra el Espíritu Santo. Mis amados, la gran batalla está a punto de comenzar. Rezad por Rusia. Rezad por Italia, porque perecerá. Rezad por San Francisco, porque estará de luto. Viene una ola de frío muy intensa y mis hijos deben prepararse para ella, sin miedo. Los jóvenes se niegan a aceptar mi paz, viven en un vacío espiritual total, donde la gran mayoría de los hombres viven en la inmovilidad mental, sujetos a los pecados carnales, y las mujeres se han olvidado de ser Madres, aceptando la depravación que les ofrece la sociedad en la que viven. Niños, alejaos de la TV y de todos los videojuegos, de momento son un estorbo, un callejón sin salida para la mente de mi Iglesia. La vida no es martirio, el hombre la ha convertido en martirio; encontrad la paz trabajando y actuando dentro de mis obras y obras. No te distraigas en este momento urgente y angustioso; el hombre, el pecado y la creación gimen. Rara vez se conoce el pecado de la costumbre; el hombre actúa según la costumbre. Yo no soy todavía una costumbre, no soy todavía una opción. Yo soy el Rey de reyes y Señor de señores, ni un solo cabello caerá de mi cabeza si no es mi Voluntad. Mis amados, os invito a seguir siendo fieles a Mi Palabra, y aquellos que critican y no creen, ellos también son parte de Mi Amor. Hijos, el soplo de mi Espíritu Santo fluirá sobre vosotros, para que el camino por la vida sea menos difícil. Yo, vuestro Jesús, os bendigo y os sello con mi preciosa Sangre, para que todo lo que sea contrario a mi Voluntad sea atado al pie de mi Cruz y no sea motivo para que mis hijos se aparten de mi camino. Yo os bendigo. Que Mi amor, Mi paz y Mi protección sean vuestros. Vuestro Jesús. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida.

11 de junio 2014 - Jesucristo
Mi pueblo amado, Yo te bendigo. Mi Corazón late rápido, late más rápido por todos y cada uno de vosotros. Bendigo vuestro movimiento, vuestra mente, vuestro pensamiento, vuestra palabra y vuestro conocimiento. Bendigo cada obra y acción mientras estéis unidos a Mi Voluntad, respetando cada uno de Mis Mandamientos, aquellos que Mi Padre ha grabado con Su amor para todas las generaciones pasadas, presentes y futuras. Mi Corazón late más rápido en este momento en el que esta generación debe asegurarse de que Mis Mandamientos no sean desvirtuados. Mi Corazón late más rápido en este momento, en el que esta generación depende de una acción de un ser humano que tiene suficiente poder para causar una catástrofe, una tercera y mortal guerra mundial. Cada uno de vosotros es absolutamente responsable de cooperar en este acto ruin. Cada uno de ustedes está cooperando con su ignorancia autoimpuesta, su falta de conocimiento y su falta de amor por Mí. Mi Corazón late más rápido porque os ama, pero también porque mira y siente en mi divinidad la ignorancia en la que vivís y la rapidez con la que los aliados del anticristo se mueven para descarriaros. Mi Iglesia debe despertar, mi cuerpo místico debe advertirse unos a otros, unos a otros como los cristianos de antaño. No debéis permitiros ser ignorantes, este es el gran tentáculo utilizado por los masones y sus diversos aliados para pervertir mi cuerpo místico de mi verdad y del núcleo, que es la observancia de los Mandamientos. Mis amados, no todos los que se llaman cristianos alcanzarán la vida eterna, sólo aquellos que viven, hacen y actúan de acuerdo con Mi Voluntad. El hombre Me rechaza constantemente, pero cuanto más Me rechaza, más insisto. Así es como vengo, así es como te llamo con la misma persistencia con la que Me desprecias. El mismo rechazo, lo transformo en amor, y con la misma intensidad con la que me rechazáis, con la misma intensidad y más, os busco y os buscaré, no me cansaré nunca de llamaros, porque sois mi Iglesia, sois todos mis hijos, porque por todos vosotros doy mi Cruz de amor y de gloria. Cada uno de vosotros debe aferrarse a mi Cruz, en la Cruz os resucitaré con mi poder, mi gloria y mi majestad. Mis hijos no debéis ser hijos miedosos, debéis ser confiados y conscientes de mi Amor y de que nunca os abandonaré, pero para ello es necesario que tengáis plena conciencia de lo que es el pecado y de cómo me hiere, así rápidamente vendréis a Mí con el firme propósito de mejorar, pero no basta el propósito de mejorar, en este momento debéis hacer el firme propósito de no caer en el mismo pecado. Yo soy el perdón, y te perdonaré si haces el esfuerzo de no caer en el mismo pecado. Necesito la determinación de mis hijos, la determinación de mi pueblo, de ser cada vez mejores. No puedo seguir llamando a mi pueblo como en años pasados, en este momento, en mi eterno presente, llamo a mi pueblo con mi palabra presente, para que el pueblo me comprenda y sienta en sí mismo la urgencia de mi palabra y de mi llamada. En este momento, el mundo está inmerso en la fiesta del deporte, en la competición entre los países del mundo, mientras los tentáculos del anticristo darán a la humanidad una gran sorpresa. Pueblo mío, él, el que me dice que cree en mí, el que me llama Padre, el que me dice que me ama, el que me dice que no es digno de que entre en su casa, el que me acoge, está animando en este momento lo que se llama deporte, pero no como tal, sino como signo de competición y de poder. ... y detrás del galimatías del mundo, los que no me aman, ni a vosotros como hijos míos, ni aman el don de la vida, están preparando armas con las que pueden aniquilar al género humano en cuestión de segundos. Pero no olvidéis que mis legiones vendrán al rescate de aquellos que actúen en mi Voluntad y así lo hagan. El demonio es astuto y se presenta ante la humanidad con varios pecados, y le dice a esta sociedad que eso no es pecado; lo que realmente me ofende y me crucifica constantemente. Deseo llamar a una mujer que se renueve interiormente en un espíritu de generosidad, que imite y viva intensamente de la virtud, que ya no se exponga a la perdición, que se vista modestamente para que ya no sea parte de la serpiente tentadora. Y llamo al hombre a ser fuerte y a controlar su mente y sus bajas concupiscencias. Mis amados, este es el momento de orar por Brasil. Este es el momento para que abráis vuestros ojos y no dejéis de lado los signos de los tiempos, porque el agua limpiará la tierra de una gran manera. Os animo a rezar por Argentina, ella sufrirá. Rezad por Corea del Norte. Os animo a rezar por toda la humanidad, para que vean con claridad lo que Mi Casa mostrará en este momento, en el que se mostrarán los signos de los tiempos, antes de Mi Segunda Venida y al mismo tiempo antes del Gran Aviso. A los que como vosotros recibís mi palabra, la aceptáis y hacéis de ella una forma de vida; a vosotros, amados míos, que me conocéis y profundizáis en mi palabra, a los que he llamado a ser mis instrumentos, a los que he enviado a evangelizar a sus hermanos en mi nombre, quiero deciros que en el momento del Aviso la fuerza del mismo será doblemente experimentada por vosotros y por ellos. A los que se someten a mí, ¡les exijo todo! Recordad que los tibios serán borrados de la boca del Padre, los tibios engañados, por eso mi Iglesia, mi cuerpo místico debe ser consciente de mi Amor, de mi Palabra y de mi Verdad. Pueblo amado, ¡con qué ingratitud recibís mis obras, sin considerarlas, sin hacer de ellas una forma de vida, sin practicarlas! Estáis recibiendo Mi Propia Voluntad, no son más mensajes, no son más exhortaciones, en el gran exceso de amor por vosotros y cuan infinito es Mi Amor por vosotros, os advierto, ha llegado la hora de la realización de los signos en la superficie de la tierra y en cada uno de vosotros. No seáis como los hipócritas y fariseos, sed hijos verdaderos, no seáis como los que Me persiguieron, no persigáis a Mis fieles instrumentos y no olvidéis que con la medida que midáis, seréis medidos un cuarto más. Sobreviviréis a todos vuestros actos durante el Aviso, pero con mayor severidad a los cometidos contra vuestros hermanos con intención de hacerles daño. No impartáis justicia con vuestras propias manos, eso me pertenece, y los que impartan justicia con sus propias manos, mi Justicia, en el momento del Aviso, hará que pese más sobre ellos que sobre los que no actuaron así. Os amo, continuad unidos y no permitáis que Satanás os obligue a caer o a apartaros del camino. No permanezcáis aletargados; necesito un pueblo despierto y atento, necesito un cuerpo místico que se advierta mutuamente. No esperéis a que se produzcan persecuciones y se derrame la sangre de nuevos mártires. Mi pueblo amado, ama a Mi Madre, permite Su intercesión y no olvides que Mis legiones permanecen por encima de toda la humanidad, pero necesitan que las llames, que las invites, porque así como Yo respeto el libre albedrío del hombre, así Mis legiones respetan el libre albedrío del hombre. No sean necios, no sean ciegos, no sean tercos, tengan Mi Palabra y háganla una forma de vida en cada uno de ustedes. Mi Amor es infinito, mi Misericordia es infinita, y este es el momento en que mi Justicia, mi Justicia amorosa, mi Justicia misericordiosa se acerca, si no fuera así, no quedaría nadie sobre la faz de la tierra. Ya llega la alegría, la felicidad y la prosperidad eterna, pronto disfrutaremos en mi mesa, en mi habitación y en mi palabra por toda la eternidad. Os bendigo, recibid mi Amor y aceptad esta bendición como signo de protección para todo aquel que lea, aprecie, medite y ame esta llamada. Tu Jesús. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida.

Junio 16 2014 - Madre de Dios
Amados hijos, os bendigo desde mi Corazón ardiente de amor por cada uno de vosotros. Os bendigo desde mi seno, en el que cobijo a mis hijos, para que no se manchen con trivialidades mundanas y pecaminosas. Sufro, sí, por mis hijos. Los veo dirigirse sin retorno hacia la cacería que el anticristo llevará a cabo contra todos los fieles de mi Hijo y los míos. El momento de la purificación se da ahora, en lugares lejanos de vosotros. Pero no penséis que por estar lejos no tendréis que enfrentaros a la dureza del despiadado anticristo. Mis amados, el hombre de ciencia no es consciente de lo que ha creado, la guerra no escatima el uso de materiales bélicos muy peligrosos. Ante el peligro, los seres humanos buscarán refugio en mi Hijo. Defended la verdad, esta verdad os hará libres. Son tiempos difíciles, sin alivio. Hijos míos, ante una Iglesia débil, sois y seréis perseguidos. Amados, no es el conocimiento de la religión lo que os dará la vida eterna, sino la práctica de obrar y actuar como actuó y vivió mi Hijo. La tentación siempre os rodeará, sólo la fuerza espiritual os permitirá vencerla. Negaros a vosotros mismos los impulsos os hará seres fuertes y decididos, seres de fe, esperanza y amor. Nada atraviesa un cristal manchado, ni siquiera la luz, siendo lo que es, puede penetrar en él. En este momento, analízate. El cristal de la conciencia de mis hijos está oscurecido por la intolerancia y la falta de amor al prójimo. Está manchada por el rechazo a vuestros hermanos y hermanas, que crece con mayor decisión y fuerza espiritual. Mentes poderosas de todo el mundo están planeando el destino de la humanidad. El dinero será un recuerdo, antes del colapso económico, se establecerá un solo gobierno. Mantened la fe en estos momentos, recibid a mi Hijo en la Sagrada Comunión y sed portadores de esperanza. Confiad en mi Hijo y rezad por la unidad de todos, solo la unidad de mis hijos hará crecer la verdad y despertar ante esta amenaza. El asteroide se acerca a la tierra causando gran temor. No seáis obstinados, mirad más alto, no tengáis miedo, las bendiciones descienden de mi Casa para los que me aman y luchan por sus hermanos. La decadencia moral y espiritual llevará a los malvados a profanar templos y perseguir a mis fieles. Con la fuerza de una sola familia espiritual, convenceos de que los signos de paz son sólo la realización de los contrarios; la enemistad entre las naciones es signo de la inmediatez de las disputas. Id sin miedo, la lucha entre el bien y el mal se desarrolla en la tierra, mi Hijo no abandona a sus hijos fieles. Amados hijos, el comunismo ha cobrado fuerza entre los pequeños países, convirtiéndolos en importantes focos estratégicos de guerra. La Iglesia sobrevivirá a la tribulación, mi Hijo vendrá con poder para separar el trigo de la paja, ante los modernismos que no son su voluntad. Este es el momento de los momentos. Os animo a rezar por el Norte de California, sufrirá la muerte. Os animo a rezar por la Iglesia de Mi Hijo, que vivirá momentos de gran provocación. Os animo a rezar por Japón, el dolor está a sus puertas. Amados, la tierra se está resquebrajando y el calor de los volcanes será un bloqueo entre los países. El hombre ha destruido sin piedad su hogar, se arrepentirá. Mis amados, la mano del mal ha dominado a un gran número de criaturas humanas. Estad unidos en todo momento, no olvidéis que el pueblo de mi Hijo debe permanecer unido. Analizaos, sois prisioneros de la tecnología; el mal ha contaminado a un gran número de mis hijos predilectos para sumirlos en sus despojos. Rezad por los santos sacerdotes, por todos los religiosos y religiosas. Este es el momento del máximo esfuerzo para vencer la tentación. Mi Hijo no es un Dios de tiranía ni de venganza, pero el hombre dirá cualquier cosa para justificar su negación, que lo que recibe es sólo el resultado de su mal comportamiento y de su falta de amor a mi Hijo. El mal no siempre triunfará, mis hijos llenos del Espíritu Santo vencerán y vencerán al mal. Aquellos que reconozcan que fueron débiles serán los que reciban una gran bendición, los arrogantes caerán en el fuego. No teman, la purificación es necesaria para que todos sean testigos del amor de mi Hijo. Yo te bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

18 de junio 2014 - Jesucristo
Mi amado pueblo, te bendigo, y con mi bendición dejo mi petición incondicional por la conversión de toda la humanidad. Mis hijos se conforman con declarar que se han convertido porque han participado en la Eucaristía, pero están lejos de lo que consiste la verdadera conversión, porque ésta debe comenzar primero internamente en la creación, para luego manifestarse externamente, demostrando claramente su conversión. La conversión no es sólo venir al templo y compartir la Sagrada Eucaristía; la conversión es vivir y ser parte de comer la Eucaristía, no sólo en el templo, sino en cada momento de la vida y con cada hermano, formando así una conciencia, siendo parte de todo lo que ha sido creado por la mano de mi Padre y entregado al hombre para que pueda agradecer a mi Padre todo lo que le ha dado. Un converso es aquel que no se ve a sí mismo, sino que ve las necesidades de sus hermanos y lucha sin descanso para que mi Palabra se cumpla como se cumple en el Cielo. Es aquel que tiene mi Amor en espíritu y en verdad. Es aquel que obedece sin dudar. Él es el que me ve en cada uno de sus hermanos. Él es quien abre su boca para hacer el bien a su hermano. Él es el que ve en su hermano el bien que puede hacer, y aparta el mal que puede causar, dando así a su hermano la oportunidad de demostrarle que puede hacer el bien. Quiero que recuerdes que es necesario convertir a tantas criaturas como sea posible, y si puedes participar en esta conversión, no lo dudes, no temas ser despreciado, sino teme ser arrojado al fuego eterno. Mi amado pueblo, debéis ver los signos de los tiempos, que aparecen a cada momento en el curso de la humanidad. Recordad que cuando el hombre hable de paz, será una falsa paz la que se conciba, y la guerra, que es inevitable, estará más cerca del hombre. Mirad los signos de los tiempos, la violencia está por todas partes, se ha arrojado sobre los inocentes, y el hombre ha sido completamente controlado por las fuerzas de Satanás, que sonriente y deliciosamente inflige la muerte a los débiles e indigentes. ¡Cómo sufre mi Corazón, cómo sufre, viendo a niños pequeños con armas en las manos, que sonrientes infligen la muerte al prójimo! Esta generación vive la cultura de la muerte y se deleita en ella. Ahora mi Corazón no puede soportar tanto dolor que existe bajo estos signos de estos tiempos; signos que no se pueden ocultar, como la homosexualidad fuera de control, el lesbianismo fuera de control y exhibicionista, el aborto aprobado en varios países, y una por una podría enumerar todas las abominaciones que esta generación realiza con placer. ¿Cómo es que aún dudas de que estos sean signos de los tiempos? Esto demuestra que no conocéis o no habéis aprendido en profundidad Mi Palabra. Mi Iglesia ha sido tremendamente socavada desde sus cimientos, la masonería ha tomado plena posesión de mi Iglesia, suprimiéndola y predicando lo que no es Mi Voluntad, yendo en contra de los Mandamientos establecidos y haciendo de la economía una prioridad como cualquier otra nación. ¿Cómo es que no veis los signos de los tiempos, cuando el poder económico está gobernando el mundo en este momento? ¿Cómo es que no ves los signos de los tiempos cuando países poderosos ya están anunciando la unificación para establecer un solo gobierno y una sola moneda? Es porque mi Amor ha sido sustituido por el dios dinero. Mi amado pueblo, soy el mismo de ayer, de hoy y de mañana; ayer no di mis llamados a mi pueblo en estas palabras porque se mantuvieron alejados de estos acontecimientos finales, pero en este momento no puedo venir a mi pueblo de la manera que lo hice en el pasado, porque mi Casa necesita urgentemente que mis hijos comprendan la gravedad de lo que están viviendo en este momento. El hombre ha dejado de ser un ser humano para convertirse en un artefacto más que las grandes potencias manipulan a su antojo. Ante la inminencia de la guerra, mi pueblo no solo necesita rezar, sino que debe advertir a la humanidad y al sagrado remanente que esto no debe confundirse. Cada uno de vosotros debe multiplicarse y en este momento dejar a un lado sus intereses personales y vivir, trabajar y actuar según mi Voluntad, que es la Salvación de las almas. No dejéis pasar ningún momento sin aprovecharlo, pero sed generosos en compartir lo que os he permitido conocer. Rezad diligentemente por los Estados Unidos, sufrirá en manos de sus enemigos. Rezad por Inglaterra, el anticristo se pasea por sus calles. Oren por Francia, sufrirá grandemente, especialmente París. Oren por el Medio Oriente, él será el detonador. Amados hijos, mi amada nación, no esperéis más, sólo os pido que seáis capaces de percibir los signos de este tiempo que preceden a mi segunda venida. Vosotros clamáis misericordia, pero designadme a Mí la misericordia que clamáis. Mi Amor es infinito, pero Mi Justicia se desborda ya ante tanta barbarie y ante la alegría con la que estalláis cuando acabáis con el don de la vida sólo para vuestra diversión. Mi Misericordia es infinita, pero al mismo tiempo mi Justicia es también infinita, y es necesario para esta humanidad que Yo descienda pronto con mi Justicia. La creación entera permanece unida a Mi Justicia; vosotros que leéis y escucháis Mi llamada y seguís disfrutando de la paz en vuestros países, no veis desde lejos el sufrimiento que se cierne sobre toda la tierra. Mi amado pueblo, no ignoréis esta llamada; es urgente que remováis vuestra conciencia en este momento. El dinero de Dios está cayendo, y esto hará que los grandes poderes esclavicen inmediatamente a mis hijos para azotarlos. Mi amado pueblo, os he prometido un mañana mejor, alegría en el bienestar de Mi Casa, pero no penséis que en la situación espiritual de esta generación, esta alegría pueda llegar a esta generación sin antes ser purificada por Mi propia mano. Y no es que no os ame, porque os amo con el Infinito de mi propio amor, ¡y por eso viene mi Justicia! ¡Ahora! A encontrarme con aquellos que en este momento la ejercen por mí. Escuchad a mis fieles y verdaderas herramientas, no escuchéis a los que las socavan, ellos no son las herramientas de mi Casa. Aquel que quiere cegar a mi pueblo no es una herramienta de mi Casa, sino una herramienta del mal. Permaneced atentos en este momento, más que en ningún otro. Que cada uno de vosotros sea evangelizador de su hermano. Recordad que vengo a separar el trigo de la paja, no lo dudéis. Vengo con mi Justicia, con mi Justicia amorosa, y entonces nos encontraremos en el reino de mi paz. Os bendigo; permaneced en la paz de nuestra Casa. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

22 de junio 2014 - Jesucristo
Mi amado pueblo, Yo permanezco en vosotros y permaneceré por los siglos de los siglos. Permanezco en cada uno de Mis hijos, en los que me aman y en los que resueltamente me rechazan; es por los que resueltamente me rechazan que pido a Mi pueblo que ore e interceda, sirviéndose los unos a los otros. Seguid de la mano de mi Madre, mediadora eterna de todos los hombres. Vosotros que sois mi pueblo, luchad y alejaos del pecado. Os animo a que cada día me adoréis en el sacramento bendito del altar, donde me hago presente. A mis hijos sacerdotes, que con sus propias manos realizan mi consagración, les exhorto a que sean conscientes de que sus manos participan en el gran milagro eucarístico de mi Amor; mis propios ángeles van a cada altar a adorar mi cuerpo y mi sangre, donde se realiza mi sacrificio, y rezan para que esas manos que me han sido consagradas sean dignas y portadoras del gran milagro eucarístico de mi Amor. Pueblo amado, en el mismo momento en que mis Hijos consagrados a mi servicio elevan mi Cuerpo y mi Sangre, en el mismo momento me consagro yo, entregándome en mi Cuerpo, Sangre y Divinidad a los que tanto amo. Os invito a que os arrepintáis de todo corazón, a que hagáis el firme propósito de mejorar, de no caer una y otra vez en el mismo pecado, porque el pecado se convierte en hábito, y el propósito de mejorar es rectificar el pecado con el que me habéis ofendido y no volver a cometerlo. Te invito, pueblo mío, a hacer mi Voluntad, a luchar contra el libre albedrío, porque en la mayoría de las personas se rebela contra mí, adorando a falsos dioses y escuchando, obrando y actuando en aquello que me ofende. Amado pueblo mío, arrepiéntete, ¡basta ya de ofenderme! ¡Basta ya de dar rienda suelta a los apetitos mundanos y pecaminosos! Basta ya de ser víctimas de Satanás, ¡liberaos! Dirigíos a mi Madre, rezad el Santo Rosario, para que mi Madre vaya a vosotros con prontitud; invocadme, espero ansiosamente esta llamada para ayudaros y perdonaros. Amados míos, si os arrepentís de verdad y os proponéis firmemente mejorar, luchando con todas vuestras fuerzas incluso contra vuestros propios deseos, si os separan de Mí, no hay pecado que Yo no os perdone. Pero a los que se regocijan en el pecado, a los que encuentran gozo en el pecado, a los que prefieren que no les hable y no les explique claramente mi verdad, a éstos llamo en este momento a reflexionar, a arrepentirse, a venir ante Mí, y así los llamaré de nuevo al redil de las ovejas de mi redil. Los momentos venideros serán difíciles, más de lo que un gran número de mis hijos están experimentando en este momento, cuando son azotados por sus hermanos y hermanas y por la naturaleza. Habrá momentos en que la fe en mí será severamente probada; prepárense, formen propósitos de acción en mi Amor a través de sus comunidades, a través de su arrepentimiento sincero, a través de sus oraciones, a través de su trabajo y acción en mi Voluntad, pero aún más a través de la práctica de mi Palabra, y esta práctica es amar a sus hermanos y hermanas. Amar al prójimo es llevar la buena noticia de mi Amor y de mi perdón, pero al mismo tiempo, amar al prójimo es hacer conscientes a vuestros hermanos de este momento tan peligroso que estáis viviendo, en el que no sólo vuestra mente, pensamientos y corazón están centrados en lo que no es mi Voluntad, sino que además factores externos invaden vuestro cuerpo para enfermaros no sólo en el cuerpo, sino también en el espíritu y endurecer vuestros corazones. Pueblo mío, la miseria os rodea a cada instante, el subconsciente del hombre es constantemente atacado para que se comporte como una bestia salvaje, cada uno contra sus hermanos y hermanas, matándose unos a otros. Aún no comprendéis, no sois conscientes de que Satanás quiere llevaros a quitaros vuestro don más precioso, el don de la vida, y sobre todo quiere llevaros a la aniquilación de los inocentes, para herir mucho a mi Corazón. Estad atentos a todo lo que os llegue, Satanás está entrando en la mente, en los pensamientos y en los Corazones de varios dirigentes de grandes potencias para usar las armas contra los inocentes e indefensos. Amados Míos, Yo quiero salvaros; vosotros por vuestra propia voluntad debéis permitirme salvaros, de lo contrario Yo no podré salvaros. Ante la duda, venid a adorarme y pedid el discernimiento de mi Santo Espíritu. Son más los que quieren engañarte para que seas el favor de Satanás que los que proclaman mi verdad, hablan y transmiten mi verdad para salvarte de las garras del mal. No os apartéis de mi Madre, recibidme debidamente preparados y vestidos adecuadamente, pues no sólo me ofende quien viene a recibirme sin confesar sus transgresiones, sino también quien no está vestido adecuadamente para recibir al Rey de reyes y Señor de señores. Vosotros que recibís mi palabra sabéis que he advertido a mi pueblo a lo largo de la historia, no os abandonaré y no permitiré que os enfrentéis al poder del mal sin antes advertiros que os preparéis viviendo en mi Voluntad y rechazando el mal. Os animo a rezar por Oriente Medio, la guerra se levanta como un gigante. Os animo a rezar por Brasil, sufrirá, su tierra temblará y el agua inundará la tierra. No olvidéis rezar por Chile, las lágrimas de mis hijos brotarán de sus ojos. Mi amado pueblo, sigo vivo y presente, venid a recibirme, pues como Padre amoroso os recibo, pero no olvidéis que estáis ante el Rey de la Misericordia y también ante el Rey de la Justicia, y debéis estar preparados en consecuencia. Os amo, os bendigo constantemente. Sois la pupila de mi ojo, sois mi pueblo, sois mi herencia, aquellos a quienes he acogido, a quienes amo y por quienes me he entregado. Recibid mi Bendición. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Junio 25 2014 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Bendición es para todos mis hijos, sin distinción. El amor maternal brota de mi Corazón para todos mis hijos. Que mi Bendición sea en vosotros una luz que ilumine el camino de la Verdad y de la Salvación. Mis amados, la humanidad está en ascenso y la gran violencia predicha en los evangelios para el final de los tiempos está sobre la tierra. Este momento es decisivo para las almas y difícil para la Iglesia de mi Hijo. Está completamente sitiada y el cisma se acerca rápidamente, al igual que el mal se apodera rápidamente de la humanidad. Una gran enfermedad neuronal está dirigiendo al hombre, ha dominado los pensamientos, el trabajo y las acciones del hombre, su conciencia y subconsciencia, y el hombre está reaccionando con ira. El hombre ha dejado de reaccionar como un ser humano, como un hijo de Dios, y se ha rendido a las acciones de Satanás y sus aliados, dando rienda suelta a sus instintos más básicos. La humanidad quiere defender lo indefendible, el pecado. Es indefendible, una acción contra la Voluntad de Dios. Amados hijos, bien sabéis que rezar bien el Santo Rosario, meditando cada palabra y viviéndola en el corazón, es un gran profiláctico, bendición y protección, es un escudo contra el mal, si se vive dentro del marco de la Voluntad Divina. Mis hijos deben convertirse en mensajeros de sus hermanos e informarles de las estrategias de Satanás contra el pueblo de mi Hijo. Mis hijos deben formar parte de los evangelizadores de los últimos tiempos, aunque el tiempo ha dejado de ser tiempo, es sólo un instante. Me refiero con precisión a aquel en el que estáis viviendo. Amados hijos, pronto el sol emitirá una llamarada que llegará a la tierra, paralizando en gran medida las comunicaciones, y por ende toda forma de transporte. Amados hijos, las señales son claras, y aunque quieran ocultarlas, hablan por sí solas. No os preocupéis si sois perseguidos, no os preocupéis si sois mal informados, calumniados y acribillados con libelos; llamaron a mi Hijo Belcebú, ¿qué no sucederá a sus fieles en medio de Sodoma y Gomorra? El hombre común verá con sus propios ojos el cumplimiento de los presentimientos de la Casa del Padre, y entonces, y sólo entonces, os llevaréis las manos a la cabeza, lamentando no haber atendido las llamadas del Cielo, dadas con este fin, para que hagáis en vosotros mismos ese cambio por el que mi Hijo os implora una y otra vez, y para que os convirtáis. Amados míos, sed conscientes de que cada uno de vosotros es un altar vivo que lleva a mi Hijo y a su Espíritu Santo, y debéis ser imagen y semejanza de Dios; no le contristéis actuando de forma distinta a lo que Él os pide. Mi Hijo desea personas santas que le amen y se entreguen a Él sin reservas ni medida, y que combatan el mal con amor divino, siendo signo del nuevo amanecer. Este es el momento en que cada uno de vosotros debe llevar el mensaje Divino y así alertar a vuestros hermanos y hermanas, a vuestras familias y a la humanidad, para que no permanezcan dormidos. No tengáis miedo, mis ángeles, vuestros hermanos y hermanas de camino, permanecen con vosotros. Pueblo nacido de mi seno y de mi Corazón, os pido que recéis intensamente por los Estados Unidos y por Rusia. Os animo a rezar por Estados Unidos, será sacudido, el águila debe abandonar su plumaje para ser sencilla y humilde. Os animo a rezar, la tierra tiembla con fuerza. Mis amados, id al encuentro de mi Hijo, para que la gracia del Espíritu Santo os abrace, y para que sea Él quien trabaje y actúe en y a través de cada uno de vosotros, por el bien de la humanidad. Los gobiernos se han apoderado de lo necesario para dominar a los pueblos y someter a los inocentes; el comunismo ha penetrado, el dragón está despertando. Amado pueblo de mi Hijo y de mi Inmaculado Corazón, todo esfuerzo es útil; sed motivo de alegría y de acción de gracias en vuestros hogares, llevando en cada uno de vosotros el verdadero amor y perdón que sólo posee quien conoce y ama a mi Hijo. Os animo a abrazar mi paz y a escuchar a mi Hijo en el silencio interior; cubríos todos de mi manto y de mi amor materno. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

29 de junio 2014 - Jesucristo
Pueblo amado, te bendigo, te amo y te busco constantemente, porque eres mi pueblo. No rechacéis la conversión, seguid luchando a cada instante por la conversión. En los últimos momentos la lucha espiritual aumenta i.... este es el momento. ¡Apartaos ya! De los asuntos mundanos; yo os daré la fuerza que necesitéis, si me lo pedís, para que podáis resistir a las tentaciones y no sucumbáis al mal. Sé consciente de que el mal atrae al hombre, mostrando diferentes caras con diferentes aspectos que tientan a cada uno de mis hijos. El mal conoce las debilidades de cada uno y por eso los ataca. Yo soy quien soy y te conozco como la palma de mi mano, conozco tus virtudes, tus dones y tus debilidades, por eso soy implacable en mis llamadas a ti, pueblo mío. ¡Aléjate ya del pecado! El pecado corrompe la carne y debilita el espíritu hasta separarte completamente de Mí. El mal no tiene ni tendrá mayor fuerza que Yo. Mi pueblo es débil cuando quiere ser débil.... y es fuerte cuando quiere ser fuerte.... Aunque es cierto que el mal no tiene mayor poder que Yo, pero si mis hijos no deciden por sí mismos alejarse de Mí, el mal puede tirar de ellos y llevarlos a sus garras, y desde allí hacer que se empantanen en el fango, del que no saldrán fácilmente. Mi amado pueblo, nubes de tormenta se ciernen sobre ti, las tinieblas avanzan, oscureciendo los pensamientos, la mente y endureciendo el corazón de mi pueblo para que la ira, el egoísmo, la mentira y la persecución abrumen a los que ya no quieren amarme. La rebelión es producto de la ira incontrolada de los que no saben qué camino tomar, de los que no escuchan mi llamada y mucho menos la llamada de mi Madre. Ninguno de mis hijos, si lo es de verdad, ofenderá demasiado a mi Corazón, ni llegará al final de su vida sin un arrepentimiento sincero y un firme propósito de superación. En este momento, la humanidad permanece aislada de los grandes conflictos del mundo, mantiene su mente, sus pensamientos y su vida inmersos en el deporte, dejando a un lado todos los conflictos del mundo. Estos momentos de euforia hacen que mi pueblo olvide el dolor; pero luego, cuando todo se acaba, el que está con vosotros soy yo, que vengo en vuestra ayuda. La falta de conciencia en mi pueblo..., la falta de conciencia en mi Iglesia, en mi cuerpo místico..., la falta de conciencia ante las llamadas menos graves y la falta de autoridad de mis hijos dedicados a mi servicio.... pueblo mío, ¡cómo puedo verte sufrir, cómo puedo escucharte clamar por mi ayuda! En esos momentos, recordaréis que tenéis un Padre en el Cielo, que tenéis mi Espíritu Santo, que tenéis una Madre que vino detrás de vosotros y la despreciasteis, y en ese momento mi mano misericordiosa tomará a todas aquellas almas que clamen por mi Misericordia con firme intención; no esperéis hasta el último momento, pues sólo Yo sé cuál es el final de la vida para cada uno de vosotros. Pueblo Mío, nunca he abandonado a los que Me aman; mirad al Cielo, porque desde allí desciende Mi Bendición sobre los que son Míos; al hambriento le daré de comer, al sediento le calmaré la sed, y al arrepentido lo asiré y lo consolaré, pero el que no se arrepienta se quedará en su camino. Una y otra vez os invito a arrodillaros en la unidad de la paz y del amor. Las llamadas de mi Madre han sido rechazadas, y se están cumpliendo y se cumplirán una a una, y aquellos que niegan firmemente mi palabra y la palabra de mi Madre verán más oscuridad con sus propios ojos mientras intentan negarme, pero aquellos que ven la luz la encontrarán en mi palabra y en las llamadas de mi Madre. Venid pronto, os espero como pan de vida eterna. Mis amados, oren por mi amado pueblo en Chile. Rezad intensamente por Oriente Medio. Rezad por Alemania, ellos sufrirán. Mi mano permanece sobre toda la humanidad como un imán. Esperando que el suspiro de mis criaturas los traiga a mí. Los mudos y ciegos, los sordos y mudos no quieren ver la verdad, no quieren oír ni proclamar mi palabra, hundiéndose en las mismas tinieblas de su ignorancia que no les permitirá encontrar mi luz y ser así terreno fértil. Tomo a cada uno de ellos y les ofrezco mi amor para fecundar esta tierra para que de frutos, y para que tengan la fuerza suficiente para afrontar este doloroso momento al que se dirigen. La humanidad se derrumbará en su ignorancia, pero para aquellos pocos que sean conscientes de lo que se avecina, serán consolados por el ángel que enviaré desde mi Casa, y él os tranquilizará con mi palabra, mi propia fuerza, para que resistáis los ataques del engañador y del cruel anticristo. Mi pueblo será perseguido, mis fieles deberán buscarme en secreto, pero no estaréis solos, todo pasará, ningún dolor es para siempre, volveremos a reunirnos y en medio de tanta tribulación, haré descender mis legiones sobre mis hijos y os libraré del dolor y de la opresión. Mi pueblo, liberado de su opresor, vendrá a mi encuentro, se sentará a mi lado y se alegrará de haber permanecido fiel a mi Casa, verá cómo la tierra, después de su contaminación y destrucción, reverdecerá de nuevo. Los frutos serán abundantes, la tierra renovada producirá su mejor cosecha, así como las mejores almas volverán a ser mi pueblo, caminarán a mi lado y juntos clamaremos a mi Padre: 'Abba Padre, Abba Padre'. Mi Corazón permanece abierto para recibir a todos aquellos que son plenamente conscientes de la gravedad de este momento, pero especialmente para aquellos que están dispuestos a sacrificarse para cambiar completamente sus acciones y su conducta hacia el prójimo. Hijos, tenéis buenas intenciones, pero las buenas intenciones en este momento no son suficientes; debéis ser fuertes, militantes, estar convencidos de que seguís el camino de la verdad. No discutáis con los que niegan mi palabra, luchad junto a los que quieren tener la voluntad de aceptar mi palabra y practicarla en este momento decisivo y así compartirla con vuestros hermanos. Todas mis criaturas que establezcan los tabernáculos de mi Corazón estarán libres del mal, siempre y cuando sean rectos en su forma de comportarse y actuar. No despreciéis a vuestros hermanos, nadie debe ser despreciado, ni siquiera los que os atacan, pero a mi semejanza, no respondáis a los ataques, porque los acontecimientos venideros hablarán por sí mismos y confirmarán mis llamadas. En todo momento he advertido a mi pueblo a través de mis profetas, no deseo peleas ni conflictos entre ellos, porque aquellos que he elegido para dar a conocer mis llamados son aquellos que no discuten trivialidades, porque conocen la importancia de este momento y saben bien que no deben dedicar ni un segundo de este momento a pelear entre ellos, sino a traerme almas y satisfacer mi deseo de que las almas aumenten mi redil. Los bendigo y los amo. Continúen siendo humildes, luchen con todas sus fuerzas y no permitan que los separen de mí. Bendigo a cada uno de ustedes que lee mi palabra, Mi paz y mi Amor permanecerán en ustedes. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

04 de julio de 2014 - Jesucristo
Pueblo amado mío, yo te bendigo. No soy el Dios de los muertos, soy el Dios de los vivos, y como tal vengo por cada uno de mis creyentes. Yo soy la cabeza de mi Iglesia, y mi cuerpo místico debe actuar a semejanza de su cabeza. Horror y horror han caído sobre la humanidad, algunos aún no ven los efectos de la transformación emocional del hombre, pero gradualmente, como una plaga, arrasará nación tras nación, y mi pueblo sufrirá los horrores causados por el hombre mismo. La vida es totalmente despreciada por algunas criaturas, y en su lugar la vida se muestra como un trofeo de guerra cuando es arrebatada por las armas de guerra o por los cambios de los propios pueblos. Los grandes poderes terrenales que adoran al dios dinero se reúnen y deciden el destino de toda la humanidad. El resultado es que la humanidad está siendo gradualmente sepultada e invadida por diversas plagas, creadas en laboratorios por el propio hombre, y dirigidas por los poderosos de la tierra para exterminar a mis hijos. Ahora mismo los poderosos están disfrutando de su poder, pero Yo vengo con Mi Justicia misericordiosa para derrocarlos. Mi pueblo no será dominado para siempre. Yo soy el mismo de ayer, de hoy y de siempre. Mi palabra es la misma, no cambia y no está sujeta a interpretación; para esta generación especifico Mi palabra para que comprendan en el momento en que se encuentran y abran su conciencia a la realidad. Aun así, soy negado y despreciado; al mismo tiempo, algunos que se han dedicado a mi santo servicio no siguen mi Voluntad y se entregan a los beneficios que la sociedad les ofrece, viven en el lujo mientras mi pueblo gime por un pedazo de pan. Yo no soy el Dios del modernismo, soy el que soy, el mismo que nació en la pobreza, el mismo que fue crucificado y el mismo que resucitó para gloria de mi pueblo. No deseo nuevas ordenanzas en mi Iglesia, deseo en cambio una jerarquía que viva en mi voluntad, en la pobreza, en el abandono, en la fe y en la obediencia hasta la muerte en cruz, para que resucitéis gloriosos en mi presencia. Permanezco vivo y palpitante con mi pueblo, os veo a cada uno en persona, y ésta es la recompensa que cada uno recibirá, recibirá el mismo jornal que el que llegó primero, que el que se arrepiente y, con el firme propósito de mejorar, llega al atardecer. No desprecio a ninguno de mis hijos si se arrepiente en espíritu y en verdad. El hombre que vive tranquilo en este momento en su hogar ignora el monstruoso sufrimiento de una gran parte de sus hermanos que están injustamente sumidos. Mi deseo es que los que dirigen las grandes potencias se conviertan a mí. Este es el deseo de vuestro Dios, pero sé de antemano que no seré escuchado, seré ignorado... porque el poder terrenal da al hombre una falsa sensación de seguridad. Mi Iglesia está a pocos pasos de cambios que la harán enfrentarse, y mi Corazón se dolerá. La desobediencia sacudirá los cimientos de mi Iglesia. Grandes poderes; líderes de grandes naciones están constantemente violando Mis Mandamientos. El sufrimiento de Mi pueblo ha nacido en los grandes laboratorios patrocinados por familias financieramente poderosas y atacan a las naciones empobrecidas; ignoran que estas criaturas Mías, con su sufrimiento se entregan a Mí y piden Mi perdón y Yo los acepto con Mi Infinita Misericordia. Mis amados hijos, como les he declarado, las plagas vienen sobre la humanidad una tras otra..., pero ustedes saben que Yo no los abandonaré y Mi Madre no les soltará la mano. La guerra vendrá en un abrir y cerrar de ojos, sólo se necesita una palabra para que la guerra abarque a toda la humanidad, que es completamente inconsciente de los acontecimientos de este momento. Mi amado pueblo, os exhorto a ofrecer vuestras oraciones, vuestro arrepentimiento personal, vuestro deseo de conversión, vuestra conciencia de compartir mi llamada con todos vuestros hermanos y hermanas, la Eucaristía recibida con dignidad, ofrecedlas por mi amado pueblo de los Estados Unidos, cuyo líder no escucha mi palabra. Os animo a rezar por Oriente Medio, el sufrimiento aumentará y os asombraréis de ver tanto dolor. Oren por mis amados hijos por Chile, el dolor esta llegando nuevamente a mi pueblo. Mis amados, la ciencia utilizada para fines contrarios a mi Voluntad, ha contaminado en su mayoría lo que mis hijos consumen en sus alimentos, y estos elementos extraños al cuerpo humano, están cambiando grandemente al hombre, no solo en su cuerpo, sino que han llegado a la confusión en su mente y pensamientos, por lo que el hombre da rienda suelta a sus impulsos degradantes, y la ira gobierna la mente y los pensamientos. El enemigo del alma ya tiene su botín, y sin ningún esfuerzo de su parte, ve con toda tranquilidad desde el ocultamiento cómo mis hijos han superado en el pecado al mismo Satanás. Vosotros, amados míos, que escucháis mi llamada, que no os negáis a escuchar y me conocéis hasta el fondo, os llamo una vez más a ser mis hijos de acción por el don del amor, así que tended la mano a vuestros hermanos y hermanas con este amor, y no permitáis que me arrebaten más almas. Mi amado pueblo, la tribulación es causada por vuestra propia desobediencia, por la cual habéis abierto la puerta a Satanás y a sus legiones diabólicas. Después de superar las pruebas, vendré con la balanza de mi Justicia en la mano, mis ángeles separarán el trigo de la paja, y mis hijos que han permanecido fieles e incansables serán colocados en mi balanza, y vuestras obras y acciones junto con vuestra obediencia y buena disposición inclinarán la balanza hacia mi Misericordia y mis legiones os presentarán ante mi Padre. Mi pueblo debe investigar los grandes secretos que los poderosos le han ocultado para insultaros, confundiros y llevaros a grandes miserias. No olvidéis, hijos míos, que la corona de gloria será para los que permanezcan fieles, para los que practiquen mi palabra, luchando por salvar almas. Bendigo a todos los que actúan en mi Voluntad, a todos los que me conocen y no se dejan engañar. Vengo por mi santa Iglesia, como yo soy santo. Mi santa Iglesia debe permanecer ajena a los asuntos mundanos, pero atenta a todo lo que se mueve a su alrededor, para no ser confundida. El mal es ingenioso, y Mis hijos en ocasiones son demasiado confiados, negando el futuro catastrófico de la humanidad, y así siguen adelante sin ver la realidad y la verdad, pues soy Yo quien les advierte, de lo contrario no sería un Padre justo, no sería misericordioso, si permitiera que la flagelación viniera inesperadamente sobre Mi pueblo. Os anuncio todo esto para que os preparéis, para que os arrepintáis, no para que me temáis a Mí, sino para que temáis al pecado y a la desobediencia. No tengáis miedo de mi palabra, aceptadla y amadla. Os bendigo a cada uno de vosotros, y mi Bendición os acompaña en cada paso que deis en la tierra. Vuestro Jesús. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida.

Julio 07 2014 - Jesucristo
Pueblo amado, mi Amor por vosotros me obliga a daros la luz necesaria, para que no caminéis como ciegos cuando os doy mi luz para iluminar el camino hacia mi Casa. No permanezcáis en las tinieblas, que en estos momentos son el error, el engaño, la mentira y la ignorancia. Amados, discernid, suplicando a mi Espíritu Santo la sabiduría necesaria, para que en este tiempo no toméis caminos equivocados. Bien sabéis que las profecías están sujetas a diversas interpretaciones; os exhorto a no interpretar, sino a apegaros a ellas, para que no se conviertan en un misterio, sino en una ayuda que os muestre la verdad, para que no permanezcáis adormecidos. Los signos de los tiempos no son nuevos, los vengo anunciando desde hace mucho tiempo, para que los pecadores se arrepientan y los convertidos progresen en la fe. No os dejéis sumergir en esta anemia espiritual que se ha apoderado de muchas almas, viviendo en la comodidad del mundo cotidiano esclavizados por los pecados. Hijos, vivís en conflictos internos que os llevarán a la guerra que teméis; ved cómo se levantan pueblos contra pueblos, naciones contra naciones. No temáis, ni siquiera ahora os inquietéis. Seréis azotados con plagas nacidas en los laboratorios que controlan el mundo; incluso entonces, no temáis. Mi Casa os librará de las flechas venenosas del mal; se requiere fe, obediencia a mis mandatos y amor a mí. El mal, astuto enemigo de los hombres, conoce a los que dicen amarme, pero en realidad no me aman, sino que están contra mí y piensan en lo que blasfemarán con duras palabras cuando venga el anticristo, formando así parte del misterio de iniquidad. Entonces los que no han reconocido mis revelaciones .... llegarán a conocer la verdad y sabrán que mis fieles son un pequeño número al que han despreciado. El mal se ha enmascarado con el modernismo, para presentarse como apariencia de santidad y así devorar al Cordero, envenenando la mente de los que se le acercan. En este momento hay tantos que me contradicen, pidiendo una Iglesia sin dogma, sin reglas del espíritu, sin Mandamientos y Sacramentos, sin dignidad humana, ¡sin Eucaristía! Este momento llega con una fuerza devastadora; la corrupción de las almas es su confirmación, son el mal que la humanidad debe afrontar en la misma dimensión, donde conviven el trigo y la paja, y los peces buenos y malos son guardados en la misma red, a causa del poder que la humanidad ha dado a Satanás. Hijos, me duele la falta de fe de la humanidad; esto acelerará la manifestación de aquel que es el anticristo: que perseguirá a mi Iglesia y hará más santos a cada uno de mis fieles que permanezcan en la santa esperanza. Amados, habéis dado poder al comunismo, considerándolo una ideología inofensiva. Este terrible mal ya ha crecido, ya es un dragón salvaje que mantiene el control sobre los pueblos y hace sufrir a los inocentes. Todavía estáis ante la Gran Advertencia, y Yo estoy ante cada uno de vosotros con Mi Misericordia y Mi Justicia. Hijos, Yo soy el Padre y os amo, os advierto por amor. Arrepentíos, renunciad a lo mundano, alejaos de lo que roe la inteligencia humana y domina la mente y los pensamientos, como la tecnología, que ha creado los medios para que el hombre desprecie el don de la vida desde la infancia y para que la violencia gobierne cada acto y obra hasta que el hombre sea irreconocible ante Mí. Amados, os animo a orar por Oriente Medio, la violencia continuará. Amados hijos, oren por Perú, será sacudido. Amados hijos, oren por Venezuela, la violencia aumentará. Mi Madre es la protectora de mis hijos, ella no abandona a mi pueblo. Mi ángel mensajero, junto con mi Madre, los protegerá y proclamará mi amor, y mis hijos serán fortalecidos. Al final, el Corazón Inmaculado de mi Madre triunfará, y mi Divina Voluntad reinará en la tierra como en el Cielo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Nuestro Señor Jesucristo se acercó a mí, me tomó de la mano y me elevó a lo alto, desde donde observé un gran número de seres humanos, todos vestidos como normalmente nos vestimos. Mi Señor me dijo: 'Verás de cerca los frutos espirituales de los que viven, trabajan y siguen mi Voluntad, de los que luchan contra el mal como yo quiero, y de los que dicen amarme, pero caminan en el pecado, en las tinieblas, donde creen que yo no puedo verlos'. Vi a un gran número de seres rezando, y cuando escuché sus oraciones, sentí un gran arrobamiento en mi alma. Me dijo: 'Este sentimiento es una profunda devoción, un amor que se me ofrece, una donación de estas almas en el acto de la oración. Escucha, esto no es algo mecánico, es el resultado de su amor por mí y por sus hermanos'. Los vi invocar a la Virgen con oraciones y ofrendas espirituales, y vi a la Madre tomar en sus manos estos actos y presentarlos ante Jesús Eucaristía. Sobre un altar de altura inimaginable, rodeado de criaturas angélicas que permanecían en adoración, Él mismo estaba de pie mientras estas criaturas levantaban el rostro e inclinaban la cabeza ante tan gran majestad. Hermosos candelabros con velas encendidas iluminaban el altar. Oh, Dios mío y Señor mío, ¡qué grande eres! La Virgen se acercó al altar y miró los altares más pequeños, de distintos materiales y formas. Cristo me dijo: éstos son los altares de los templos del mundo. ¡Qué feliz me hace cuando las almas suben a recibirme, sabiendo que soy yo quien las recibo! Y qué gran dolor me infligen los que sólo pretenden acercarse a mí, ¡su ofensa es doble! Vi seres resplandecientes como el sol, con rostros de verdadera belleza angélica, sobrenatural, y cada uno de estos seres acompañaba a la criatura que comulgaba. Luego imponían un don especial a las criaturas que comulgaban debidamente. Esta gracia se transformaba en una corona. Había varias coronas en algunas cabezas, una corona en otras, y una o dos flores en otras. Cristo me explicó que las coronas distinguen a cada criatura en su espiritualidad, luego señaló a una criatura y me dijo: 'esta criatura me recibe todos los días, pero vive de una fe vacía, no cree plenamente en mi Amor por el prójimo, me recibe por rutina. Esta rutina debilita el amor y el sacrificio que son necesarios. De todas estas almas vi surgir un rayo luminoso, y cuando éstas se fundieron en una sola, Cristo la tomó en sus manos y la levantó. Pregunté: "Señor mío, ¿a dónde va este rayo luminoso?" y Él respondió: "A Mi Padre y al fortalecimiento de aquellos de Tus hermanos que necesitan urgentemente ayuda para desarrollar su fe y no aceptar, entre otras cosas, el miedo que les impide expresar Mi voluntad". El poder de la oración es asombroso; oí un murmullo, y Cristo me dijo: 'este rayo de luz son todas las oraciones hechas con amor, verdad, paciencia, fe, esperanza y misericordia. Viajan hasta llegar a las almas que necesitan obras de buena fe, obras conforme a mi Voluntad, para recibir consuelo, y por eso esperan que mi Madre las lleve a mi morada'. Pero de repente me sorprendió una explosión de rayos, rayos azules, morados, verdes, rojos, amarillos, lilas, dorados y plateados. Salían de aquellos seres que rezaban, y vi cómo se movían en busca de otras almas. Cristo me dijo, ésta es mi alegría, 'las criaturas no sólo permanecen constantes en la oración, sino también en la acción; mira esta criatura (y la señaló para que yo pudiera observarla), tan tímida, comparte estas cartas con sus hermanos y les pide que las lean; no hay necesidad de hablar, sólo de actuar. Estos son los seres que hacen surgir esta variedad de luces, todo depende de sus obras y de sus actos, pero ¡míralos! Ninguno de ellos está en un solo lugar. Éstos son los míos, los que más bendiciones dispensan, los que no se guardan para sí mis enseñanzas, sino que las comparten con los demás. Mira a los que luchan por sus vidas, mira a los que transmiten mis peticiones a la humanidad, mira a los que no nublan sus pensamientos con acciones triviales, sino que actúan por mí y por el bien de todas las almas. El Arcángel, en obediencia a nuestra Madre, caminó de un lado a otro, donde estos seres se mantenían en constante lucha contra las tentaciones diarias para permanecer en el camino correcto; el Arcángel bendijo a todos estos seres con agua celestial. Yo pregunté: 'Señor mío, ¿qué es esta agua de un color tan especial?'. Y Cristo me respondió: 'la fe, mi amor; la fe, es decir, el agua de la fe, para que puedan permanecer a pesar de sus luchas diarias.' Apareció otro Arcángel, que agitadamente gritó a todos: '¡esperanza para todas las criaturas que son fieles a mi Rey! Esperanza'. De repente, el Arcángel, moviéndose con una luz asombrosa (casi cegadora) que sólo me permitía observar su silueta, dijo: 'Que la luz de nuestro Rey ilumine el camino de los fieles y fortalezca a los temerosos; llénalos de misericordia, cualidad cuya desaparición en el Corazón ha sido causada por la maldad y la sensibilidad de la humanidad. La caridad es la luz que hace renacer en todos los corazones la verdad de los dones de Nuestro Rey. El amor sin misericordia es una farsa, y la misericordia sin amor es impensable. El Amor y la Misericordia son virtudes en las que fluye la voluntad de Dios. 'Mi alegría', dice el ser angélico, 'está en cantar alabanzas, viendo lo que sucede cuando se reza como Cristo y la Madre esperan, en un acto de arrepentimiento, con verdadera intención de superación, con fe, obediencia y disponibilidad; y aplicando todas estas virtudes en la propia conducta hacia todas las personas, y abriendo los ojos de los demás, no sólo físicos, sino también espirituales, para que no se dejen engañar'. Y el ser angélico de magnífica luz declaró: 'ah... ¡si todas las personas actuaran con una conciencia como la de este pequeño puñado, y en lugar de malgastar sus vidas en la crítica y el mal, se ofrecieran a ser mensajeros activos! ¡Qué diferente sería la humanidad! Mi Rey me permitiría entonces permanecer más cerca de ellos, junto a nuestra Reina y Madre, en estos tiempos en que es necesario que la fe crezca y no disminuya en todos los seres humanos'. Nuestro Amado me miró directamente y me dice: 'mi pueblo no se quedará solo; yo enviaré desde mi Casa toda la ayuda, para que no sea presa fácil del enemigo del alma'. Amor mío, has sido testigo de lo que se logra no sólo con las oraciones, sino también con las acciones y obras humanas cuando se realizan con conciencia; deseo no sólo compartir este conocimiento, sino compartirlo con el propósito de que cada persona lo comparta con los demás, y a través de esto, que el mal no los alcance. 'Mis hijos deben ser conscientes de que la disponibilidad es necesaria para que mi Espíritu actúe en cada uno de vosotros y derrame las virtudes que necesitáis, así que cada uno de vosotros advierta a sus hermanos contra esta epidemia de impotencia e insensibilidad, epidemia que los malvados con poder terrenal extienden sobre los débiles, desesperados y necesitados.' Y luego me dijo: 'La fe sin obras está muerta'. Y éste es el momento de la acción y de la unidad; en este momento la responsabilidad de la unidad recae en las almas que saben más. Aquel que sea la causa de la desunión será juzgado severamente. Mi Amado me manda compartir con mis hermanos los méritos de una oración bien hecha; los méritos de la Sagrada Comunión ofrecida con verdadera conciencia de recibir a Cristo mismo, vivo y que respira; y me manda compartir la importancia de ser, cada uno de nosotros, un mensajero que advierta a nuestro prójimo de lo que está sucediendo a la humanidad, para que el mal no prevalezca ante la ignorancia de Su pueblo. Y así, en obediencia, comparto esta bendita experiencia. Luz de María.

Julio 09 2014 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi manto los protege y Yo siempre los protejo, no sólo para defenderlos, sino que al mismo tiempo mi manto es amor Divino, que aleja de ustedes los malos pensamientos que los alejan por completo de las Leyes Divinas. Un grupo no puede llamarse espiritual si no va acompañado de oración, sacrificio y no está debidamente preparado para recibir a mi Hijo en la Eucaristía. Mis amados, mi Hijo predicó, evangelizó, y porque es el mismo hombre de Dios, se alejó solo para orar al Padre y recibir de Él no sólo mayor bendición y completa unión, sino también guía y fuerza necesaria. Mis amados, aunque en este tiempo la oración debe ser activa, especialmente hacia vuestros hermanos en total hermandad, la oración contemplativa también es necesaria. Cuando una criatura reza repetitiva e inconscientemente, no logra sus intenciones. Con la oración asciendes y te acercas a lo divino, pero la oración contemplativa, estando a solas con Dios, acerca a la criatura a su Padre. Os hemos invitado a orar con obras, a ayudar a vuestros hermanos, como mi Hijo estableció y os mostró, curando a los enfermos, dando de comer a los hambrientos, visitando e itinerando de ciudad en ciudad, de casa en casa, de criatura en criatura. Así que vosotros, como repetidores de este servicio divino, debéis ser completamente activos en este tiempo, pero esta acción no tiene fuerza si no va acompañada de la oración, del estar a solas con Dios, de la comunión con la divinidad. El Padre, el Hijo y el Espíritu Santo conocen hasta el más mínimo movimiento de sus hijos y, respetando la voluntad humana, esperan a que sus hijos pidan lo que necesitan. En este momento, cuando no pedís la ayuda divina, sufrís innecesariamente. Mis queridos hijos, pedid el pan de cada día, ¿qué pan pedís en este momento? ¿Pan material para saciar vuestra hambre, o pan de la palabra? Aunque no lo sepáis, lo que realmente necesitáis en este momento es el pan de la unión con mi Hijo; una unión que consiste en estar a solas con mi Hijo, para fortaleceros y así elevaros por encima de los que no rezan y se unen en esta comunión íntima con mi Hijo, para que el Espíritu Santo, a través de esta intimidad, descienda sobre cada uno de vosotros. Mis hijos trabajan en beneficio de sus hermanos, pero su trabajo es débil, sin armas que los protejan, porque estas armas sólo pueden ser proporcionadas por la oración, oración en la que la criatura se hace digna y pide al Espíritu Santo la asistencia Divina, sometiéndose a la Voluntad Divina sin temor, con esa certeza que falta en gran parte de aquellos que establecen comunidades más sociales que espirituales. La fraternidad es la condición que pide mi Hijo, pero la fraternidad no es completa si las criaturas no rezan a su Padre. La oración te protege con una armadura para repeler los ataques del enemigo. La fe sin obras está muerta, pero.... ¿cómo puede haber seres creyentes si no rezan, porque a través de la oración sois fortalecidos por el Espíritu Santo para continuar la lucha? ¿Cómo pueden decir que son criaturas de Dios si no se fortalecen con el pan Divino, el pan Celestial de Dios, el Cuerpo y la Sangre de mi Hijo? ¡Están muy equivocados los que se dedican sólo a las obras, y no buscan alimentarse con la cercanía de la Santísima Trinidad, para permanecer sin vacilar, protegidos por la armadura de la fe! Queridos hijos míos, debéis prepararos asiduamente, porque muy pronto, muy pronto, cada uno de vosotros debe examinarse interiormente, cada uno debe mirarse a sí mismo; y no sólo se pesarán las obras y las acciones, sino también la sumisión efectiva a mi Hijo, la unión y la comunión espiritual con mi Hijo que os proporciona la oración. No me refiero sólo a la oración, sino a la oración a solas con la Santísima Trinidad, para que podáis aspirar a alcanzar mayores alturas, ese conocimiento que sólo se alcanza con la oración. Cada individuo debe examinarse a sí mismo, porque en el Aviso experimentarán segundos que parecerán una eternidad; y más aún aquellos que se han dedicado a lo pasajero para su propia conveniencia y no han hecho el esfuerzo de evitar el pecado; no dando a la Santísima Trinidad la relación debida a la Divina Voluntad, que requiere la entrega total y absoluta de la voluntad humana para obrar y actuar. Mis amados, el mundo está en desorden, y aquellos que dirigen la humanidad se están preparando para la guerra. La Naturaleza sacudirá con fuerza a las grandes naciones. Mis amados, os animo a rezar por Oriente Medio. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os animo a rezar con fuerza por los Estados Unidos, pues su grito se oirá en todo el mundo. (En este momento, la Virgen me confía una petición muy especial. Ella me indica que esta petición será conocida por la humanidad cuando se cumpla). Mis amados, mis peticiones deben ser cumplidas para evitar males mayores. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, seguiré acudiendo a vosotros, aunque muchos digan que no puedo interceder ante mi Divino Hijo..., intercedo ante Él, porque soy Su Madre, a quien Él ama. Tomadme de la mano y obedeced mis peticiones, sed hijos del amor, de la fe y de la misericordia. No olvidéis que quien no ama es un ser vacío y sin vida. El amor da vida, el amor enaltece, el amor es alimento y el amor, que en este momento falta en la humanidad, debe florecer, y más aún en vosotros, que sois llamados Mi ejército. Mis apóstoles de los últimos tiempos, haced que la humanidad tome conciencia de este momento urgente y sed los predicadores de vuestros hermanos sobre el engaño al que estáis sometidos por la gran industria alimentaria. En este momento, el gran Herodes de la humanidad, la energía nuclear causará tal destrucción que vosotros en este momento ni siquiera podéis imaginar. Se dice que hay grandes potencias que hablan de desarme nuclear, pero no es así, porque están trasladando sus armas a países más pequeños. Ninguna gran potencia se desarmará por voluntad propia y se convertirá en víctima de otras potencias. Permaneced vigilantes, hijos míos, que las fuerzas que acompañan al anticristo luchan astutamente contra mis hijos. Sed seguidores de esta llamada mía. Os amo y os bendigo en el nombre del Padre y del Hijo y del Espíritu Santo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Julio 14 2014 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mis brazos están extendidos a todos los que piden mi protección. Guío al pueblo de mi Hijo, cuando piden mi intercesión, no veo rostros ni cargos, veo almas de buena voluntad, deseosas de acercarse al camino recto que conduce a la Salvación. Entre tantos retoños que suelen pasar desapercibidos, suelo encontrar almas de gran valor que han logrado superar una difícil y agotadora metamorfosis espiritual'. Santísima Virgen María: 'hija amada, ¿cuál es el camino de los que siguen a mi Hijo?'. Luz de María: 'el que nuestro Sumo Bien ha dejado marcado para los que seguimos sus huellas'. Santísima Virgen María: 'hija, el mundo inclina al hombre a comportamientos insensatos, y el hombre dirige sus pasos hacia una multiplicidad de caminos diferentes. El hombre, como una abeja, se posa en todas las flores que ve a su paso, lo prueba todo, con tal de que la abeja cumpla el fin para el que fue creada..., el hombre busca equivocadamente el conocimiento y cae en graves errores.... Hija, ¿sabes lo que anhelan las almas? Luz de María: 'Madre, esa miel de las abejas que no se distraen en otras actividades que no les han sido asignadas. Santísima Virgen María: 'Mis amados, lo que el alma anhela es la miel divina, donde la justicia es felicidad, el trabajo es acción de gracias, el sacrificio es alegría, el anhelo es felicidad, la obediencia es luz, la paciencia es constancia, el amor es necesidad, la conciencia es compañera, la esperanza es la linterna que te señala la meta; la fe es lo que deja de ser misterio y se convierte en el sello que te distingue. Hija, en el camino de mis hijos, el amor y la sabiduría son necesarios para desterrar la envidia y abrazar la humildad sin rechazarla. Dime, ¿de qué goza una persona que actúa en contra de lo que te he mencionado? Luz de María: 'Madre, algunas personas desean y gozan de lugares de honor en la tierra, y en este deseo causan dolor a sus hermanos y hermanas. Santísima Virgen María: 'Amados, ninguno de mis hijos se encontrará libre de las palabras maliciosas de sus hermanos y hermanas, y sobre todo de los que se llaman críticos. La ira, junto a la calumnia, es el aguijón con que Satanás, movilizándose rápidamente, sujeta a los que ha elegido para perseguir y estigmatizar a los que sirven a mi Hijo. Mis hijos deben permanecer confiados en la persecución y ser firmes. Mi Hijo ha pedido a los suyos que permanezcan firmes, para que no se sientan rechazados ni intimidados ante quienes, permaneciendo en el mundo, se mueven en lo mundano, difundiendo injurias y calumnias; por el contrario, quien permanece firme a pesar de estas opiniones, va confiado a la felicidad eterna. Hija amada, los que persiguen a Mis instrumentos en estos momentos son semejantes a los que antes persiguieron a los profetas. Mis verdaderos hijos son la esencia del Amor Divino, y aunque sean despreciados, no pueden sentir pena por ello, aunque sea motivo de martirio. Amados hijos de Mi Corazón Inmaculado, permanezcan en la verdad, no se quiebren, no teman a la persecución, permaneciendo en la Verdad Divina, no teman al descrédito y a las falsas acusaciones, no se permitan tener sentimientos contrarios al amor por aquellos que los persiguen. Mi Hijo habla por el que calla. Hijos, la humanidad, confundida por el brazo sordo del mal, se precipita hacia el sufrimiento, y Yo sufro por ello. Como en Babel, los hombres no se entienden, sólo quieren ganar poder y se matan sin piedad. Momentos bastan para que la crueldad del hombre cause más muerte. Un gran poder espera como dormido, para golpear con fuerza cuando menos se espera. Toda la tierra sufrirá, en medio del genocidio, pocos se arrepentirán. Insto a todos mis hijos a recordar el dolor y las secuelas de la guerra anterior. Vosotros que me oís, no esperéis, cada uno en particular será puesto frente a su espejo, no desoigáis esta advertencia, para que no sufráis. El sol causará inesperadamente a una persona un gran dolor. Los signos de los tiempos se acercan, y los que están espiritualmente ciegos no los verán. Oren por Chile, será sacudido de nuevo. Oren por los Estados Unidos, sufrirá inesperadamente, a manos del hombre. Mis amados, sufro, me aflijo por mis hijos, los llamo a la fraternidad, les advierto en los momentos en que Satanás y los que son Satanás se complacen en llevar al hombre a la inutilidad consigo mismo. El dios de metal llevará a la desesperación a los que lo idolatran, confiándole su vida; sufro profundamente por estos hijos. Todos vosotros hijos de mi Corazón, aquí ante vosotros me encuentro, mi Hijo os espera, cada uno de vosotros es un hijo perdido, la puerta del Corazón de mi Hijo permanece abierta, venid pronto. Yo os bendigo. Yo os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Julio 16 2014 - Jesucristo
Mi amado pueblo, bendigo a cada persona que lleva en su Corazón y atesora esta Mi Palabra. Bendigo todo esfuerzo que realicen con esmero y dedicación para alejarse de aquello que es contrario a Mi Voluntad. Mis amados, como Padre de amor, cuando mis hijos están a punto de sufrir, les advierto a través de mis profetas de sufrimientos de todo tipo y correcciones, para que no continúen siendo extraños a la naturaleza que han agraviado, pide por la preservación del hombre. Oren en todo momento con oración confiada y llena de fe. La humanidad sigue amenazada por el gran error de la conciencia del hombre, que me ha olvidado. Mi Madre no cesa en sus llamadas y aún a través de sus lágrimas, mis hijos no se ablandan.... Ella llora ante el obstinado rechazo del hombre, ante la constante negativa a mis llamadas. Mi Amor Misericordioso envía una purificación en la que sufrirán justos e injustos, una purificación mayor que el diluvio para esta generación, caerá fuego del Cielo. El demonio no ha descansado, ha entrado secretamente entre la humanidad, y la humanidad se conforma con lo que sucede, porque ve los errores de las personas como actitudes normales, en un instante llaman a la renovación.... una renovación que no va de la mano de la pobreza ni de la misericordia, al contrario, viven en la crítica para destruir mis obras, no conocen el silencio, ven en el sufrimiento ajeno un signo de victoria. Humanidad, este es el momento de los momentos, el error se apodera de todo, las filosofías y los errores morales y teológicos crean esta nueva renovación, el desprecio por la vida ha abrumado al hombre y lo ha llevado a sus más bajos instintos. Mis amados, uníos, no os separéis, aunque cada uno querrá guiarse a sí mismo; este es el gran peligro, esto es lo que espera el demonio, poseer las almas y así llevar a todos mis hijos a declararme la guerra espiritual. El que sea el mayor de todos, que sea el menor, y que sea humilde para mantener la unidad con sus hermanos; el que tenga jerarquía, que sea el más humilde de todos, de lo contrario no será mi apóstol verdaderamente fiel. Hijos, no dejéis de estar atentos ni un momento. Sabéis que llaman bien al mal y encubren el pecado con mentiras que no son Mi Voluntad.... la humanidad se enfrenta a la mayor y más mortífera guerra contra Mí y contra todo lo que representa Mi Casa.... la humanidad ha trascendido la maldad de Sodoma y Gomorra, ante tan grande y tan perniciosa perversidad.... los líderes de las grandes naciones han firmado sospechosos acuerdos para apoderarse de los que son Míos y llevarlos al sufrimiento y a la inconmensurable angustia.... Negáis Mi Justicia, olvidando que vengo con una balanza en Mis manos, y será justa, pecado sin paliativos. Mi Justicia no es errónea, es Divina.... intereses mayores hacen errar al hombre para aumentar el botín del mal, dando falsas explicaciones sobre Mi Misericordia y alabando el pecado, cuanto mayor mejor.... el crecimiento de los perseguidores de Mis fieles es una gran señal de que vendré pronto a arrancar de Mis campos a los que siembran paja, propagando el error y trayendo las fuerzas del mal sobre los que son Míos. Amado pueblo, no temáis, aun cuando el mismo universo en general esté aterrorizado por el hombre, vosotros Mi pueblo que no caéis, sino que mantenéis la fe en Mi Palabra y sois conscientes de Mi Amor y de Mi Justicia, y sabiendo de Mi Segunda Venida, no temáis a los que os persiguen. Así mismo, mis legiones esperan mi señal para socorrer a mis fieles, mi Ángel viene con mi Palabra para proclamarla y proteger a los que son míos. Mi amado pueblo, no tengáis miedo del orgullo humano. Venid a mí, aceptadme y permaneced fieles a mis Mandamientos. Mi amado pueblo, reza por el país de los pintores y los ríos, reza por Francia, será atacada. Mi amado pueblo, reza, el poder de los volcanes se está dando a conocer, Yellowstone está temblando y otros causarán terror. Mis amados, oren por Chile, está temblando de nuevo. Inesperadamente, el líder de la nación cae. Amados míos, preparaos en la fe, no temáis mis llamadas, venid a mí y mi Espíritu os dará alivio en la tribulación, consuelo en la aflicción y veréis un nuevo amanecer, revestidos de mi santidad. Os amo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Julio 20 2014 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo. Deben comprender que para permanecer unidos, primero deben decidir conscientemente aceptar la Voluntad de Dios en la vida de cada uno de ustedes como el único camino de Salvación. El amor de Dios no es una palabra, un hecho o una obra, es la unión completa y absoluta de una persona con su Creador en una sucesión de obras y hechos a semejanza de su Creador. Amados, ha llegado el momento en que el hombre no concibe el mañana como algo lejano, el día se transforma sin darse cuenta, el sol sale y la luna se pone y el sol no se pone, el tiempo se ha convertido en un instante, dando paso a los signos del momento. En el proceso de cambio, la humanidad está rodeada de una constante entrada y salida de conocimientos, modernismo, competitividad tecnológica, falsos ídolos de la música moderna que te conducen a los oscuros caminos de Satanás. Todo esto estalla en la vida cotidiana de mis hijos, desplazando el amor Divino, y en su lugar, ¿qué veo como Madre? Un hombre vacío, sin sentimientos, invadido por la violencia contra todo lo que significa vida, ¡sí, vida! El enemigo del alma no merodea, ataca a todos en particular y entra ferozmente, derribando todo lo que pertenece a mi Hijo y lo que queda de mi Hijo en el hombre. Amados hijos, orad por Japón, será una gran angustia para toda la humanidad. Orad por Oriente Medio, la violencia se generaliza, los inocentes sufren aún más, y esta violencia se extiende a otros países de Europa. Rezad, hijos, por Brasil, sufrirá un gran dolor. Estáis viviendo los momentos previos a este gran Acto de Misericordia de mi Hijo, en los momentos previos a que mi Hijo examine la conciencia, los hechos, las acciones y el comportamiento de cada persona, en los momentos previos al dolor o la implicación de cada individuo.... mi Hijo vendrá pronto, su segunda venida es inminente para la humanidad, aunque esta venida no tendrá lugar sin la previa purificación del hombre por Él mismo. No temáis, esperad, aguardad con amor y anhelo la segunda venida de mi Hijo. Mis huestes celestiales permanecen sobre vosotros, custodiándoos en la medida que lo permitáis. La conciencia debe permanecer unida al Espíritu Santo, para que el hombre sea digno de mi Hijo. Mis amados, como Madre, deseo que todos sean partícipes de la gloria de Dios; sin embargo, mi dolor aumenta constantemente cuando veo que una gran parte de mis hijos se alejan. Sé que unos verán y otros no verán la gloria; sufro por esta razón. Mi Hijo viene al hombre. Os invito a prepararos, rechazando todo lo que sea contrario a la herencia que habéis recibido, los Mandamientos. Mi Hijo se acerca, la gloria de mi Hijo está cerca, y la aurora del hombre hacia un nuevo Cielo y una nueva Tierra está a un paso. El trono de mi Hijo brillará con mayor esplendor que en la hora de su ascensión al Cielo, porque Él viene y desciende por su pueblo, y no habrá medida para su Amor y su Misericordia. Toda la creación reconocerá a su Señor, cada persona caerá de rodillas, aunque no viva bajo la luz del amor de mi Hijo. La tierra y el universo entero temblarán cuando el Rey de reyes y Señor de señores se presente con sus queridas miríadas de querubines, serafines, tronos, dominios, virtudes, potestades, principados, arcángeles y ángeles, que gritarán a una sola voz: ¿Quién como Dios? Todo lo creado por el Padre sabrá que ha llegado la hora, las aguas se moverán, las estrellas se verán cambiar de lugar, la tierra entera temblará, la naturaleza, unida en completa armonía con la Voluntad Divina, se renovará para ofrecer su mayor sacrificio a Aquel que viene en su trono de gloria y Majestad. Hijos míos, sólo el hombre, sólo el hombre tendrá miedo, porque no correspondió debidamente al lugar que mi Hijo le legó. Sólo el hombre, sólo el hombre se sentirá indigno ante las aberraciones que ha cometido contra la vida misma, y por tanto ante su falta de conformidad con mi Hijo. Todo lo que existe verá la gloria divina, y todo lo que permanece inerte, incluso lo inerte, sabrá que la divinidad desciende en Gloria y Majestad. La nueva aurora radiante de plenitud divina alcanzará a todo ser humano, oiréis vuestros nombres pronunciados por mi Hijo, los que están escritos en el libro de la vida serán convocados, serán presentados por todas las huestes celestiales para gozar de la tierra purificada. Aquellos que no vivieron en la Divina Voluntad, obrando y actuando a semejanza de mi Hijo, estos, estos hijos perecerán en el lago de fuego, y yo como Madre sufro, sufro por esta razón. Mis amados hijos, les he clamado con insistencia que se renueven interiormente, que estos corazones de piedra se transformen voluntariamente en corazones de carne; veo tanta gente caminando vacía sobre la tierra, siendo imitaciones de aquellos que se han dejado llevar por el mal. Mis amados hijos, no esperen, este es el momento, y el momento es sólo un abrir y cerrar de ojos, la paz está esperando al hombre, lo que ha estado anhelando lo está esperando, la renovación lo está esperando. No retrocedáis, seguid fortaleciendo la fe, defendiendo a los inocentes; en todo tiempo mi Hijo ha hablado a su pueblo a través de sus profetas, y Yo he llamado a la humanidad a través de mis fieles instrumentos. No rechacéis esta llamada, os amo, os bendigo. Mamá María. En el nombre del Padre, del Hijo y del Espíritu Santo, Amén. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

24 de julio 2014 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, cada uno de mis hijos debe responder a la misión que el Padre le ha confiado. Habéis buscado a mi Hijo fuera de vosotros i.... no deberíais haber salido de vosotros mismos para encontrar a Aquel que creíais que estaba fuera de vosotros. Encontrándose en la gran encrucijada que comienza, el hombre trata de encontrar a su Dios en lo oculto; no olvidéis que el hombre llegará al punto de no reconocerse a sí mismo y olvidará por completo que la verdad habita en su interior. La distracción total en que vive el hombre llevará a la razón a la inacción, dominada por el desconocimiento de Dios y del hombre mismo, y el desconocimiento de los poderes dados por el Cielo para vencer lo temporal, para que al final el hombre se eleve por encima de sí mismo y se encuentre verdaderamente en Dios. Amados, la humanidad está lejos de lo que llama libertad; ha equivocado el camino, inspirada una vez más por la irrealidad, el engaño y la hipocresía disfrazada de libertad, y cada momento más apegada al mal que engendra el mal, en aras del poder del anticristo, que ya gobierna a través de la voluntad del hombre, que se niega a reconocer la realidad en la que vive. En este momento, cada ser humano busca fuera de sí mismo un modelo a seguir, llamándolo libertad, negándose a ver el objetivo del mal, que es perder a la humanidad en un mar de tormento, en el que la humanidad ya se está sometiendo y se someterá voluntariamente debido a la poderosa influencia que ejercerá el anticristo en su discurso público. Hijos, la humanidad ha llegado al punto de no conocerse a sí misma como imagen de Dios; alberga odio y resentimiento en su corazón, y reconoce los errores y faltas de los demás más que los propios. Con tristeza debo deciros que tal comportamiento os lleva a convertiros en seres humanos potencialmente violentos, causando no sólo la muerte física, sino la muerte espiritual a vuestros hermanos y hermanas y a vosotros mismos. Amados míos, no quiero miedo en vosotros, sino una respuesta rápida, una respuesta eficaz, para que acudáis a mi Hijo cuanto antes, reconociéndole como Rey del Cielo y de la Tierra, sólo en la unión de la persona con su Creador logrará la humanidad el propósito para el que fue creada. Amados, la guerra ha sido engendrada en medio de un falso entendimiento de paz, algunos creerán las palabras y otros atacarán por sorpresa. La guerra no es una ilusión, es una realidad. Hay un cierto número de personas que conspiran para destruir el mundo, y sabiendo esto, continúan trabajando para aquellos que no miden sus acciones por la medida del hombre. Hay tantos que se niegan a acudir a la misericordia de mi Hijo, como los que niegan por completo la Justicia Divina. La tierra ya no será una tierra de paz debido al hecho de que la humanidad ha sido invadida por el mal. Sólo un pequeño remanente permanecerá fiel en medio de tantos asaltos. La desobediencia humana llevará al hombre al uso de la energía nuclear, haciendo desaparecer una parte de la humanidad y contaminando todo a su paso. Hijos míos, en este momento el amor en la humanidad está sufriendo a causa de la orden del anticristo, que ha enviado a sus legiones de seguidores a luchar contra las almas, y ellos le obedecen. De ahí tantas luchas sangrientas sin razón. El hombre no quiere comprender que el mal se alimenta del odio, del resentimiento, de la ira, de toda emoción que emana del hombre y que se opone al Amor de Dios. Esta negación fue la causa de la reprensión del hombre a Dios y lo será de nuevo en este tiempo, causando la última y gran reprensión a la Santísima Trinidad. Amados, orad por aquellos de vuestros hermanos y hermanas que perecerán bajo las aguas. Hijos, orad por Inglaterra, que pronto será sacudida. Amados, orad por Grecia, que desmayará de dolor. Hijos, oren por Chile, el lamento será grande, oren. Amados hijos, en este momento el ego humano debe ser anulado por el amor de mi Hijo que habita en cada uno de ustedes. No olviden que el hombre se complace en lo que es malsano para el espíritu y el cuerpo, redoblen sus esfuerzos en estos momentos en que la desolación se prepara con sus tentáculos contra mis hijos, luchando para que ustedes perezcan en la fe. No descuidéis mis exhortaciones, no son un desaliento para el hombre, sino una llamada constante a velar para que no os durmáis. Mis huestes permanecen sobre vosotros, librando batallas que no conocéis. Mis huestes esperan la petición de los Míos para ayudarles, respetando siempre el libre albedrío. Mis amados, Advertir es necesario, debéis fortalecer la fe y el conocimiento; en este tiempo el espejo de la vida reflejará omisiones, desobediencias, obras y acciones personales. El Amor será misericordia y verdugo al mismo tiempo. Ante esto, algunos se rebelarán y rechazarán a mi Hijo, pues en el Aviso nadie reconocerá el bien o el mal ajeno, sino sólo lo propio, algunos cambiarán de camino, otros negarán a mi Hijo, convirtiéndose así en grandes perseguidores de los que son míos. Amados, no desperdiciéis ni un momento, ¡cada momento es una bendición! No dudéis, no olvidéis que la bendición viene del Cielo. La Palabra Divina será escuchada por todos y la paja será separada del trigo, para que el trigo crezca fuerte, preparando así la segunda venida de mi Hijo. Sé practicante, no descuides tu transformación interior, es urgente, no permitas que te dividan, no seas una muesca más en la tropa del mal. Te amo y te bendigo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

28 de julio 2014 - Jesucristo
Amados Míos, sois la pupila de Mi ojo, os invoco y os invocaré para que renovéis vuestro amor por Mí. ¡Con qué gran dolor camino en medio de Mi pueblo, sintiendo la indiferencia y el pecado, que ya es una fuerza que domina al hombre desde su propio Corazón, arrastrando conciencia y voluntad! El hombre se cierra constantemente a mi Amor y allana el camino a esta fuerza que lo domina, el pecado, esto lleva a que los hermanos se vean como enemigos y estallen contra el don de la vida. En la creación, todo está conectado; el hombre hace caer su pecado sobre sí mismo, cerrándose a la bendición de Mi Casa y permitiendo que su propio error caiga sobre la tierra, contaminándola. El hombre va de error en error, extendiendo su maldad y, creyéndose autosuficiente, mata a su hermano. Su hermano venga la muerte del suyo y transgrede toda ley, toda norma - al final, todos se ven en el mismo fango, del que no salen, sino que se hunden cada vez más. Camino entre los que son míos, y cada uno es responsable de sus actos, pero veo que tú no asumes tu responsabilidad. Al contrario, actuáis por repetición, sin pensar, cometiendo contra mí transgresiones cada vez más graves. Camino en medio de mi cuerpo místico, del que soy la cabeza, veo cómo lo deformáis con vuestros actos y obras vacías, hiriéndome sin tregua. Con mayor dolor acepto las ofensas de los que se han dedicado a mi Casa. No quiero modernismo en mi Iglesia, quiero una Iglesia santa, viviendo mi Voluntad, con la conciencia de mi Amor que todo lo domina. Quiero una institución a mi servicio, guiando a los que son míos, en constante evangelización a los hermanos y hermanas que no me conocen y me ignoran. Amo a todos mis hijos, los amo tanto que aunque me ofendan, no quiero ver vuestro sufrimiento ante los momentos venideros. Os he dado a mi Madre para que proteja a todos los que se confían a ella con plena libertad bajo su manto. Sin embargo, tanto encierro existe en la mente de los Míos, que rechazan mis designios sobre los pecados y los pecadores. Queréis un Dios que justifique el pecado.... y ese no soy Yo. Me rechazáis.... mis peticiones son abandonadas por miedo a la manipulación de los que dominan el resto del mundo, llevando al hombre a despreciar todo principio moral, siendo manipulador, irracional e impulsivo. Amados, la batalla contra el mal es feroz, el mal se fortalece, manipula y engaña a los simples o a los que creyendo saberlo todo, no saben nada, pues mi Amor no es estático, sino acción a favor de vuestros hermanos. Yo soy el silencio que clama en el desierto de la voluntad humana mal empleada.... Soy la luz en la oscuridad de las mentes de los que no se han llenado de mi palabra.... la persona y su creador, la mayor historia de amor y la menos comprendida.... Los que son míos son tratados con crueldad, mis herramientas son perseguidas para acallar mi voz. ¡Qué ciego es el hombre! Hablaré hasta el cansancio, hasta que el hombre regrese a Mi Casa, y después de una gran purificación lo recibiré, si viene con un Corazón puro y vestido de blanco. Mis amados, la tormenta solar se acerca, oren. Oren por Brasil, su tierra ya no será tan segura. Rezad por los Estados Unidos, el dolor llega sin tregua. La tierra se tambaleará ante la fuerza de las olas. El Monte Etna será a la vez belleza y terror. Vengo con mi Justicia atada al cinturón, con la energía, el rigor y la dulzura de mi Amor. Vengo por aquellos que, por causa de mi Nombre, han sufrido persecuciones y torturas. No olvidéis que los niños son la alegría de Mi Casa, y quien los maltrate, trayéndoles amarguras, será doblemente juzgado. No andéis distraídos, estad atentos, pues el anticristo quiere destruir a los que son Míos. Poneos la armadura de la fe en mi amor divino. Amados Míos, el espectro de la guerra ha vuelto ante la humanidad, que no anticipa su propio dolor, la impiedad de los que no me conocen se levanta sin tregua. Amados hijos, no olvidéis que "Yo soy el que soy" y mi pueblo no será abandonado por mí. Cada uno de vosotros camina con su ángel de la guarda, invocadle. Mirad a los Cielos y veréis mi Bendición descender hacia vosotros. Mi ángel de amor vendrá a ser amor y a ayudar a mi pueblo; permaneced en la fe firme. Yo os bendigo, que mi Bendición sea llevada por vosotros a vuestros hogares, y en vuestros hogares sellad las puertas y ventanas con aquella mano con la que recibisteis mi Bendición. Yo os bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Julio 30 2014 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, sufro infinitamente por lo que os espera..., sufro por esta generación poseída por el mal..., sufro al ver a mis hijos matarse unos a otros con deleite..., sufro indeciblemente al ver a mis hijos tomar los cuerpos de sus hermanos y exhibirlos como trofeos de guerra..., en verdad, todo está predicho, y sin embargo el hombre ha logrado superar a Satanás en su propia maldad. Este enemigo del alma ha derramado todo su odio sobre el hombre, y el hombre lo duplica y lo triplica, matando sólo por el puro placer de hacerlo. También Satanás ha introducido este deseo, esta sed de sangre de sus hermanos y hermanas, en la mente, los pensamientos y el corazón del hombre. El objetivo de Satanás para estos tiempos finales es destruir al hombre, y lo logra sin acción directa, ya que el hombre trabaja para él. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, ¡tantas veces he anunciado a la humanidad las peticiones de la Santísima Trinidad! y vosotros las habéis olvidado y rechazado. En este momento, todo lo que he pedido y anunciado en nombre de la Santísima Trinidad, al ser rechazado, se vuelve contra la misma humanidad. Veis desde lejos los acontecimientos que están teniendo lugar en Oriente Medio, en África, en China y en otras naciones, olvidando que el horror y el terror se están extendiendo, y el terrorismo, como uno de los grandes tentáculos de Satanás, está extendiendo su odio a otras naciones. Pronto la humanidad verá con asombro cómo el odio de una persona poseída de dureza de corazón y odio a sus hermanos y hermanas es capaz de alcanzar proporciones inimaginables. Surgirán penas inimaginables en todo el mundo, mientras los grandes políticos de las grandes potencias se reunirán para hablar de la economía de sus naciones, dejando de lado la vida del hombre, que es lo más sagrado..., porque para ellos el hombre representa la economía, no el amor, la misericordia o el perdón. El hombre no es considerado templo del Espíritu Santo, sino un objeto más utilizado por los grandes y poderosos de este mundo para llevar a cabo sus malvados planes. Amados hijos, sufro inconmensurablemente por aquellos inocentes que son torturados y padecen terrorismo.... Sufro por las mujeres que son violadas y torturadas.... Sufro por aquellas niñas y niños inocentes que están siendo abusados y eliminados de la faz de la tierra en este momento. El hombre aún no ha comprendido que el principal objetivo de Satanás es acabar con la inocencia.... y lo ha conseguido. Hijos míos, os exhorto a orar, os exhorto a recibir a mi Hijo en el sacramento de la Eucaristía, y os exhorto, sobre todo, a transformar esta oración en acción concertada, a alzar la voz y así poner fin a la injusticia contra la persona humana. Esta es mi petición como Madre, aunque sé que el horror aumentará cada día que pasa y alcanzará a naciones inocentes, sé que la guerra está a un momento del hombre y ninguna fuerza cuestionará el uso de sus armas para conseguir la victoria. En Babel, el hombre luchó y trató de construir una torre y alcanzar a Dios. En este momento, el hombre lucha por hundirse cada vez más y ser uno más de los seguidores de Satanás. La Iglesia de mi Hijo debe levantar con fuerza su voz y hacerse oír, debe protestar contra las injusticias a las que constantemente se ve sometida la persona humana. Ante la persecución a la que es sometida toda persona inocente, se mantiene el silencio. Se mantiene el respeto a la persona humana, para no molestar a las naciones poderosas. La Iglesia de mi Hijo debe actuar a semejanza de mi Hijo y llamar a cada cosa por su nombre. Mi Hijo dio su sangre en la cruz por toda la humanidad, y en este momento el hombre está sediento de la sangre de los inocentes para satisfacer a Satanás. Una mujer es atacada, porque Satanás sabe que a través de una mujer, a través de esta Madre, será derrotado de nuevo y encadenado al abismo por mil y más años. Pero antes de que esto suceda, la Iglesia de mi Hijo debe comprender y ser consciente de que mi Hijo la ha designado para ser mensajera del amor. Veo con tristeza como unos discuten contra otros, como unos hijos míos critican a otros, como se utiliza la tecnología para contradecir mi palabra, perdiendo así un tiempo que es de oro, en lugar de llamar y convencer a todos a la unidad. Todo esta ya predicho, el hombre esta experimentando la gran tribulacion, solo que esta apenas comenzando y aun no se ha extendido. El gran azote ya ha llegado a Europa y se extenderá, otro azote que es la falta de amor y la ira del hombre. Una madre siempre busca el perdón para sus hijos, pero al ver que no atienden sus llamados, debe pedirle a su hijo que baje con su justicia para detener tan gran masacre que constantemente traspasa mi Corazón. Mis amados, os animo a rezar por Oriente Medio. Os animo a rezar por los Estados Unidos, víctima de su propio terrorismo. Os animo a rezar por Japón. Mis amados, no rechacen mis peticiones, continúen creyendo y multipliquen su amor por mi Hijo. Amad por los que no aman, creed por los que no creen; sé que mi ejército es pequeño, mi ejército de almas de amor unidas a San Miguel Arcángel y a todas las huestes celestiales. Al final, el hombre entregará la tierra a su Creador. No os engañéis, amados míos, debéis mantener la práctica de la oración y elevar vuestra voz en nombre de mi Hijo y en nombre de esta Madre sufriente y dolorosa. Os amo, mi Bendición os acompaña constantemente, pero debéis daros cuenta de que mi Hijo es a la vez Misericordia y Justicia. Te bendigo, te amo, permanece en la paz de mi Hijo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

03 de agosto 2014 - Jesucristo
Mi pueblo amado, yo te bendigo. El hombre se ha negado a verse más allá de lo que alcanza su vista. Con su voluntad humana se limitó a vivir lo directo y lo que puede percibir con sus sentidos. El hombre no deseó ir más allá de sí mismo, al templo interior para encontrarse con su Jesús, excepto aquellas almas que mostraron que Yo permanezco al alcance de mis hijos, con la esperanza de que vosotros vengáis a Mí. Mi deseo es que mis hijos vivan conscientes del espíritu que anima todo lo creado, especialmente al hombre, a quien he dotado de lo necesario para que desarrolle en sí las potencias del alma. La humanidad, caminando apresuradamente sin dirección ni sentido, se encontrará en un estado habitual de sufrimiento, en un camino tortuoso en el que sabía de antemano que se encontraría si no obedecía a los cambios que mi Madre le pedía. Mi amada, la gente está luchando por el poder terrenal, esto significa claramente que no me han entendido.... El hombre aún es carnal, con las limitaciones que esto conlleva.... debéis nacer del espíritu, vivir espiritualmente.... sólo así no os dedicaréis a atesorar tesoros en la tierra, actividades infructuosas, alejándoos de mí. Espero a cada uno de vosotros con paciencia, con paciencia Divina, y veo cómo los que son Míos descuidan el cumplimiento de los Mandamientos de Mi Casa, van contra su propia naturaleza y contra Mi Espíritu. Hijos, perdéis la cabeza con mucha facilidad, llegando a extremos casi imposibles de describir para Mí, porque Me traicionáis sin piedad. Hijos, sois esclavos de la ira, del olvido, de la deshumanización, del provecho personal y de la indiferencia con que miráis el sufrimiento ajeno y no os conmovéis. La humanidad ha malinterpretado su permanencia en la tierra, creyéndose erróneamente el amo absoluto, y permanece en guerras y divisiones repetidas, indagaciones y odios, bajo los cuales nunca encontrará la paz ni comprenderá la verdad de su permanencia en la tierra. Yo no vine a condenar, sino a salvar; el hombre con su libre albedrío es quien se condena o encuentra la Salvación que Yo le ofrezco. Ante el hombre individualizado, el resultado no será diferente de lo que ustedes conocen. No me apresuro a perderos a vosotros que creéis en mí. El hombre ha perdido el amor, ha sido desterrado de la tierra, y los que permanecen en mi Amor lo guardan como un tesoro, para no perderlo ante los hombres que arremeten contra los seres humanos que lo poseen. Amado, el hombre ha llegado a odiar mi Amor y a los que viven en mi Amor; tanto es así que el hombre se rebela ante el menor signo de amor que se le presente. Una vida hundida en el materialismo ha llevado al hombre a no querer ser amado, sino despreciado. ¡Cuántos de los que han dado y siguen dando su vida por mí han dado y dan testimonio de ello! Un hombre sin amor, que desprecia el amor, ve en su prójimo a un enemigo, ya sea su padre, su madre, su hermano o hermana, su hijo, su marido o su mujer; quien no reconoce el amor, no me reconoce a mí. Toda la creación tiembla ante la indiferencia humana, has creado un muro, el hombre se cierra en la insensibilidad, viendo los acontecimientos sin ningún sentimiento. La tierra me grita ante tanto dolor que el hombre derrama sobre ella, el hombre es desconocido ante la creación por no vivir según mi Voluntad y por vivir contrario a mis Mandamientos. Amados, orad por Oriente Medio, de allí nacerá la guerra que extenderán sobre la tierra. Orad, hijos, por los Estados Unidos; ellos fomentan el dolor y ese dolor se volverá contra ellos. Orad por Japón; la tierra tiembla. Rezad por Chile. Hijos, visitadme en el Sagrario, alimentaos con la Eucaristía, rezad el Rosario a mi Madre, sed mi Amor, aunque tengáis que poner la otra mejilla por ello. No os abandonaré, mi pueblo no será abandonado por mi Casa; enviaré mi amor para protegeros, para reunir a mi pueblo. Os examinaré a cada uno en particular, y luego alejaré la luna, para que en medio de las tinieblas, el hombre no se cause más daño. Uníos en mi Amor, venid a conocerme. Reuníos en mi Nombre, mi Iglesia debe ser una protección para los débiles e inocentes, como lo he sido yo. Enviaré mis legiones tras mis fieles, no os abandonaré. El acusador de mi pueblo está preparando su presentación ante la humanidad. Hijos, conocedme para que no seáis confundidos. Sed instrumentos de mi unidad, no provoquéis divisiones, sed mi Corazón, sólo así seréis partícipes de la culminación de mi Voluntad. Amados hijos, después del crisol viene un nuevo día, en el que mi Amor brillará plenamente en la nueva Tierra. Mi paz sea en cada uno de vosotros, hijos míos. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

06 de agosto 2014 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo con mi Amor. Hijos, retomad el camino de la Salvación, esta decisión es personal, así como es personal la disposición de luchar por la conversión, es necesaria una firme intención de cambio. Debisteis iniciar el camino hacia mi Hijo en el pasado, en este momento debéis acelerar vuestros pasos. Nunca es tarde para que mi Hijo acepte en su misericordia a un hijo arrepentido. Te exhorto a que tomes esta decisión, siendo consciente del camino de esta generación, del dolor que muchos de tus hermanos y hermanas están experimentando, y de la gran purificación que vendrá. Como os he dicho antes, el demonio ha desafiado a todo ser humano, y el hombre, carente de firmeza espiritual, es fácilmente vencido por el demonio. El demonio entra en el hombre, lo posee, lo lleva a cometer terribles pecados, todos contra la humanidad; lo que está sucediendo tiene como fin destruir al ser humano. Amados de mi Corazón, en este momento mi Hijo ha sido completamente removido.... la humanidad no avanza hacia la Salvación, sino hacia la autodestrucción. Os lo dije de antemano: 'al final la gente vivirá sin Dios'. El pecado no será pecado, sino 'libertad'. El hombre no querrá el perdón. Dios no será una necesidad, pues nada será considerado pecado; todo será visto como natural, y antes, en algunos casos, la jerarquía de la Iglesia de mi Hijo dará su aprobación, justificando así lo que es pecado. Vosotros que permanecéis fieles y llamáis pecado al pecado, seréis considerados locos y seréis perseguidos'. Amados hijos, mi Hijo y Su enseñanza están siendo malinterpretados bajo la influencia del libre albedrío del hombre. No olviden que las Escrituras no deben ser interpretadas de acuerdo a la conveniencia personal. La verdad de mi Hijo de los Evangelios es tergiversada y será prohibida antes de la Gran Purificación, en su lugar se impondrá la ley del mal, la ley del libertinaje, que llevará a las almas a la perdición. Todo lo que se os da bajo la máscara de la libertad es obra del demonio y de aquellos que trabajan para él y que, a través de la masonería, dominan y dirigen al mismo tiempo los círculos más sublimes del mundo. La libertad no es el mal, mi Hijo vino a daros la libertad para que fuerais libres, pero libres de verdad.... y no una falsa libertad que somete a la humanidad al mal. Esta generación, que va en contra de las enseñanzas de mi Hijo, predica un solo Dios misericordioso, olvidando que la misericordia va acompañada de la Justicia Divina, que no esperará a quien la merezca. Me duele en el corazón escuchar cómo algunos seres humanos, sin remordimientos, realizan actos de terrorismo por placer, con el beneplácito de las leyes del país. Hijos, no veis cómo la naturaleza en este punto reacciona contra el hombre, porque la naturaleza no reconoce al hombre, no lo ve como semejante a la Voluntad de Dios, sino como un ser ajeno a Dios, que le ofende continuamente. La naturaleza reacciona contra el hombre llevando al sufrimiento de los inocentes. Mis amados, oren por Ecuador, el fuego le traerá gran dolor. Amados hijos, oren por los inocentes que sufrirán en los Estados Unidos. Mis amados hijos, oren por Inglaterra, ella sufrirá. Amados hijos, oren por Inglaterra, ella sufrirá. Amados, la tierra sigue temblando, continuamente de un lugar a otro, sin sentido para la ciencia, que tratará de especular ante lo que no puede resolver. Habrá fenómenos desconocidos para la ciencia, porque son de naturaleza divina. Mi Hijo mantiene a Sus ángeles, que son los ejecutores de Su justicia en los cuatro puntos cardinales de la tierra.... mientras el hombre finge una falsa paz para preparar su arsenal con mayor abundancia. ¡Cuánto sufrimiento de Mis hijos! ¡Cuántos insultos y desprecios al Dios de la vida! Caerá fuego del Cielo y se oscurecerá la luna. El hombre será aterrorizado por su propia raza, viéndolos como mutantes espirituales que renunciarán a ser hijos de Dios. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, este es el momento en que debéis cumplir la voluntad de mi Hijo, no ser destructores de vuestros hermanos; debéis permanecer unidos y protegeros unos a otros, debéis permanecer unidos, los que así os lo habéis prometido a vosotros mismos y a mi Hijo. Llegará el momento en que mis hijos no sentirán la soledad, sino la seguridad de la compañía de la palabra de mi Hijo. En ese momento, la humildad es esencial; el que necesite ser perdonado, que pida perdón. La soberbia es un instrumento del mal. Mi Hijo dará una gran señal para anunciar que la humanidad es constantemente vista desde lo alto por sus seres de luz. Mis amados, no desesperéis, que vuestro corazón no se turbe ni tenga miedo. Mis hijos no serán abandonados. Mi protección permanece sobre todos los que me invitan a permanecer con ellos. Esperad con alegría a mi Hijo, no os turbéis por la esperanza, mi Hijo es la verdad absoluta. Vosotros, amados, debéis ser verdaderos cristianos, y vuestra vida debe estar centrada en Cristo. No olvidéis recibir a mi Hijo debidamente preparado, acudid al Sacrificio Eucarístico. No olvidéis el Santo Rosario llevado en el corazón y colgado del cuello. Os bendigo, mis amados hijos. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

15 de agosto 2014 - Jesucristo
Mi amado pueblo, aún estáis bajo Mi protección.... mientras nos acercamos vertiginosamente a la tribulación de esta generación, el hombre sigue crucificando Mi Amor porque no reconoce Mi Amor, incluso aquellos que dicen estar aún Conmigo..... El hombre no ha comprendido que si no se esfuerza en purificarse para que la fe pueda vencerlo todo, no podrá superar los obstáculos a los que se expone a cada instante, y su, lo que él llama amor por Mí, se disipará. Yo quiero de mis hijos amor incondicional a mi Madre, el amor de mi Madre a sus hijos es infinito, no tiene en cuenta los méritos de la criatura ni sus virtudes. Sólo mi Madre puede ayudaros en esos momentos en que el amor en el hombre es sobornado por todo lo que le rodea, incluso por sus propios sentidos, que le dicen: 'no puedes, no puedes ser mejor, no puedes penetrar en la cámara interior que te llevará más allá de todo'. A medida que el Aviso y los grandes acontecimientos se acercan, el enemigo del hombre pasa de criatura en criatura, aumentando su botín de almas. Mis amados, la fe no debe debilitarse, no podéis permitir que esto suceda, incluso con pruebas contrarias a lo que os estoy anunciando, debéis esperar un momento más. El hombre desea pruebas inmediatas, aunque eso signifique perder la vida, por eso viaja constantemente, buscando pruebas según la lógica humana. Amados, no podéis negar la fe, es una convicción penetrante de la verdad, y es tal que si tuvieseis una fe tan pequeña como un grano de mostaza, le diríais: "muévete de aquí para allá", y nada os sería imposible. Mis hijos me abandonan porque no me ven y no comprenden que todo lo visible viene de lo invisible, mirad la flor.... y en ella encontrareis el poder divino, la belleza divina, todo viene de mi amor invisible. Mis amados, no hay dos criaturas iguales, todas son diferentes, cada una tiene libre albedrío y hace lo que quiere con su vida, y cada una es lo que quiere ser. El hombre contribuye con sus acciones y pensamientos inapropiados a los resultados de esta generación. Tantos de los míos han caído a causa de este resultado, a causa de la ira, ¡porque no estoy obligado a la voluntad humana! ¡Tantos de mis hijos se dejan seducir, olvidándome, por un momento de placer! ¡Tantos de los míos me culpan de su destino, que ellos mismos crearon por su propia voluntad! Amados hijos, orad por aquellos hermanos y hermanas que permanecen tibios. Orad por los Estados Unidos, que sufrirán en su corazón. Orad por la guerra que se desatará sin compasión. Orad, porque la tierra temblará. Rezad por mi Iglesia, que se acerca al cisma. Amados, mi Madre transmitió a sus hijos una fe incuestionable, una fe que trasciende; ella creyó cuando huyó de Nazaret a Egipto, sin poner objeciones, sin tener donde vivir, confiando en la Palabra de Dios. Y José, no puso excusas, sólo tuvo fe y huyó a Egipto. Yo subí al Cielo, y mi Madre fue llevada en cuerpo y alma al Cielo, la plenitud le fue dada a mi Madre, dejó el valle de lágrimas ante mis hijos y la esperó con la esperanza de la plenitud. Mi Madre glorificada vive en mi Casa, desde donde da a todos sus hijos sus cuidados maternales. ¡Adelante, pueblo mío! Con Mi Madre y tomados de Su mano, no temáis, sino creced en la fe. Yo os bendigo con mi Amor. Cada uno de vosotros debe coronar a mi Madre con la corona de la fe personal en este momento, para que podáis seguir escuchando la voz del Cielo que mi Madre os revela continuamente por Divina Voluntad. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Agosto 17 2014 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi seno materno, Arca de Salvación, está abierto para recibirlos y protegerlos. Hijos míos, estos momentos son una prueba y una decisión personal hacia el bien o el mal. No todos los que ahora proclaman fidelidad y fe en el camino hacia mi Hijo continuarán haciéndolo. Crecer en la fe es crucial para mis hijos, y la oración debe ser una relación personal con la Santísima Trinidad, porque esto dará a la criatura la certeza de ser criatura de Dios y de que Dios es Dios. Sufro por lo que te pasa y por lo que te pasará.... La tentación afecta a todas las criaturas, sucumbirás a ella si das rienda suelta al "ego" humano; en consecuencia, cobrará fuerza y te vencerá, separándote de mi Hijo. Estad atentos, el enemigo del alma se sirve de los más pequeños detalles y de las más pequeñas palabras para levantar un gran muro de división entre los que permanecen unidos en el nombre de mi Hijo para llevar a cabo tareas específicas del Cielo. El afecto de Satanás por el hombre es una sola cosa: la discordia. Mis amados, la humildad debe prevalecer en cada uno de vosotros, la misma humildad que mi Hijo ha otorgado en todas partes. Sólo así podréis aceptar las diversas situaciones que encontraréis en la vida. Hijos, las malas costumbres se han apoderado de vosotros y las lleváis dentro. Amados, si el hombre hubiera dedicado la ciencia a construir un arma de amor, este momento habría sido alegre y no habría sido una amenaza para la humanidad, no habría estado lleno de amargura y dolor, no habría estado lleno de muerte y lágrimas. La guerra se libra en un abrir y cerrar de ojos, os culpáis unos a otros, la humanidad es consciente de las fuerzas que causan la guerra. El egoísmo humano, controlado por el mal, se levanta contra su prójimo. La furia que Satanás ha transferido al hombre para actuar contra el amor de mi Hijo y de los que le son fieles no tiene límites. Hijos, id y no miréis a derecha ni a izquierda, mantened los ojos fijos en la meta, buscando a Dios. No olvidéis que seréis puestos a prueba constantemente. Mi Hijo no os dio la vida sólo para sufrir, sino para ofreceros Su misericordia y alcanzar así la vida eterna. Mi Hijo es un Dios de Amor, de misericordia, es compasivo y no inclinado a la ira. ¿Y qué hace esta generación? Se burla del Amor Divino y lo sustituye por los vicios, la ambición, el poder, la mentira y confía su alma al mal, obligando a la Justicia Divina a arreglar al hombre para que no perezcan más almas. Te espero, momento a momento, con mi Corazón latiendo por ti. Guía tus pasos hacia mi Hijo, hacia la verdad, hacia el camino recto. Estad preparados, el anticristo en estos momentos se mostrará en público y sorprenderá a los que lo han negado; confundidos y engañados por falsos milagros que atraerán a un gran número de seguidores. Sed amor, de lo contrario seréis presa fácil del mal que se abrirá paso en vuestro terreno fértil. Mis amados, el demonio y sus legiones atormentarán a sus seguidores y a los que no lo son; la lucha espiritual en este momento es fuerte y será aún mayor si mis hijos no permanecen vigilantes, reconociendo el mal cuando venga a separaros de mi Hijo. Han sido varios los periodos de luchas de este tipo a los que se ha enfrentado la Iglesia de mi Hijo. Este momento es decisivo, no habrá otro; preparaos y conoced más profundamente a mi Hijo, pero sobre todo, conoceros a vosotros mismos antes de mirar al prójimo; de lo contrario, pasaréis a formar parte de un sepulcro blanqueado que se oscurece ante la menor contradicción. No olvidéis que el ejemplo de vida es la clave para que podáis salvar almas; los ejemplos son más fuertes que las palabras. Hijos míos, la humanidad seguirá creciendo en el mal uso de la voluntad humana, sin olvidar que todas las acciones tienen su origen en la mente. El hombre cree que lo sabe todo y que conoce la verdad de todo, esta es la causa de las malas acciones y de que el mundo esté fuera de control, que es la causa del dolor de mi Hijo y de esta Madre. Mis amados, no flaqueen en la fe, fortalézcanla constantemente, enfrenten el mal para que no caigan, oren hijos míos, la Iglesia de mi Hijo está cayendo en cisma, la división va en aumento. Orad, hijos míos, por Gran Bretaña, el dolor teñirá de sangre la tierra. Orad, hijos míos, Nueva York sufrirá la ira exterior. La humanidad está dormida y no escucha las llamadas de la Casa del Padre, vive febrilmente en lo cotidiano y en sus costumbres. ¡Despertad hijos, despertad! No ignoréis que el hombre ha creado el mal, la energía nuclear es una herramienta apocalíptica revelada por mi Hijo. Hijos, cerráis los ojos al comunismo y os azotará y azotará con todo el poder que el mismo hombre le ha dado; el dragón ha despertado y el hombre aún no lo ha reconocido. Mis amados, mi Corazón triunfará. Esta Madre quiere hijos fieles, sin vacilaciones que les aparten de su camino y vocación divina. La unidad debe ser el arma de todos los que se llaman hijos míos, la discordia es el combustible de Satanás. Venid a recibir a mi Hijo, uníos a El, El no os abandonará, El es la presencia eterna del amor. Hijos, mi manto es escudo, amor y apoyo. Venid a mí, yo os conduzco a mi Hijo. Os amo, os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Agosto 20 2014 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os invito a permanecer firmes en la fe. Yo soy la Madre de todos los hombres. María Santísima: mi amada hija, la oración es necesaria para todas las criaturas humanas, para que el hombre y sus autoridades reconozcan y acepten la Palabra de Dios. La oración es necesaria para aquellos que permanecen en el camino de mi Hijo, entonces la oración se convertirá en meditación y la meditación se convertirá en encuentro. Hijos, es necesario que penetréis en el Corazón de mi Hijo; Él va de criatura en criatura, tocando sus corazones para que le dejen entrar. Mis hijos desprecian el amor, se han precipitado en un abismo del que no son capaces de salir, se degradan ante el prójimo, se dejan guiar por el mal. ¡Veo tantos Herodes en la tierra que destruyen la inocencia! Mis amados, el abismo en el que se encuentra ahora la humanidad no es algo temporal, es el comienzo del gran sufrimiento del hombre, que se sella con la sangre de sus hermanos, llevándolos a vagar por el mundo sediento de sangre. Amado mío, Dios te ama, esta es la razón por la que estoy aquí contigo. ¿Sabes cuánto ha puesto el hombre moderno en la Cruz de mi Hijo? Luz de María: 'No puedo comprender todos los sufrimientos, pero sé que los llevas en tu Corazón, Madre. Santísima Virgen María: 'La Cruz de mi Hijo fue hecha de todos los pecados de la humanidad, basta ver en este momento tanta crueldad inimaginable, tanto matar por placer, tanta brutalidad, el hombre se mancha las manos de sangre, y esto es lo que logra la intriga del anticristo, con todos los componentes negativos del cuerpo humano, que ha sido alterado para actuar en total manifestación de ira y deseo incontrolable de matar sin compasión. El hombre invoca a Satanás para que le dé poder, olvidando que más tarde deberá entregarle su alma. La vida no termina en la tierra, la tierra no es el purgatorio, el alma no experimenta el infierno en la tierra. La segunda venida de mi Hijo está cerca, y por eso Satanás y sus legiones están decididos a aumentar su botín. Se centran en los acontecimientos más notables para la humanidad i.... ¿has pensado cuántos millones de tus vecinos están muriendo de hambre en otros países? Me pregunto qué ve una persona en este momento. Luz de María: 'deshumanización Madre, el hombre está cayendo...'. Santísima Virgen María: 'Soy la Madre del amor, de la unidad; no traigo tortura ni dolor a la humanidad. Ser Madre significa que debo advertir a mis hijos de lo que viene, para que se preparen, a través de la oración, recibiendo el sacramento de la reconciliación, y recibiendo a mi Hijo, creceréis constantemente en los dones del Espíritu Santo, y os fortaleceréis para afrontar los ataques. Debo deciros que el dolor se está extendiendo en la tierra como una sombra, a cada instante está cobrando fuerza, los pensamientos del hombre están siendo cambiados y modificados por métodos que el hombre ignora, el hombre está siendo preparado a través de la violencia que le ha sido transmitida a través del cine, la televisión, los juegos electrónicos, todos estos mecanismos de autodestrucción han sido programados por el anticristo y sus legiones para que el hombre mate como si fuera algo natural, el hombre no ha hecho caso a mis advertencias y ha caído en el abuso de la tecnología. Mis amados, se están preparando ataques a grandes naciones para sembrar más sufrimiento, en mayor número y con más víctimas. El hombre ha abrazado la maldad de Satanás y la ha hecho realidad, el demonio disfruta de la maldad y locura del hombre, y no necesita tentarlo, porque el hombre permanece en constante creatividad negativa. Hija, mi dolor por la indiferencia de algunos de mis hijos elegidos ante el dolor ajeno traspasa mi Corazón una y mil veces. Luz de Maria: 'Yo se, Madre, que pongo a todos en Tu regazo maternal. Santísima Virgen María: 'todo el que se consagra en el altar está consagrado, ha sido dedicado a mi Hijo y a su Iglesia. Mis hijos elegidos no pueden permanecer dormidos ante la venganza de Satanás, debéis despertar a vuestros feligreses. Los signos de los tiempos no son sin razón, se dan por la excesiva soberbia en justificar cada acción. Amados, mis sacerdotes no deben ser criaturas de la sociedad, sino dadores de bien a todas las almas, deben ser a semejanza de mi Hijo; en cambio se apresuran a juzgar cuando mi Hijo proclamó: 'el que esté libre de pecado, que sea el primero en tirar la piedra'. Algunos se anticipan y me causan dolor por la falta de la llamada conversión y la realidad de la humanidad. Hija, di a tus hermanos que no quiero que se asusten, sino que los tomaré en mi mano protectora para mostrarles el estado de esta generación que no quiere oír hablar de mi Hijo ni de mí. Se supone que la religión debe elevarse a un encuentro personal con mi Hijo, y de momento ha sido transformada por el hombre en algo inconveniente que se realiza como una formalidad. Mis hijos no quieren saber cuánto los amo, ignoran lo que esta Madre trata de decirles sobre todo el daño que la gran industria está haciendo al cuerpo humano, contaminándolo con alimentos contaminados; es un enemigo silencioso muy peligroso, actúa sobre la mente, sobre los pensamientos, cambia el pensamiento y las acciones del hombre, de esta manera la conciencia del individuo retrocede y la humanidad en su conjunto se degrada. Este es el momento del bien y del mal, la separación del trigo de la paja. No escuchan, y mientras se comporten mal y no se arrepientan, son terreno fértil para Satanás. Yo soy la fuente de amor que intercede por ustedes ante mi Hijo en este momento aciago. Hija amada, es necesario que te mantengas firme en tu fe, y que esta fe se transforme en buenas obras hacia tu prójimo y en todo lo que Dios ha creado. Un diluvio de fuego caerá muy pronto, y aquellos cuyos corazones están endurecidos llorarán de rodillas a causa de tan poderoso acontecimiento. El hombre debe luchar por su victoria, sin armas y sin aniquilar al sexo humano. Sólo hay que tomar una decisión, sin buscar la gloria personal ni el esfuerzo, sin humillar a los hermanos, porque el penúltimo combate los problemas y apegos del yo humano. Es el yo el que te quita de en medio. El hombre que permite que le coja la mano es un ser con conciencia y pensamientos amplios, y no se relaja en el suelo y añade ignorancia. Hay tantas cosas que el hombre ignora que se mueven en su beneficio entre los universos.... a cada momento aparecían profetas para explicar la verdad, para ampliar el conocimiento del hombre. Cuántas vidas fueron arrebatadas por la mente limitada del hombre, y luego, al pasar los años, la misma ciencia informó la verdad que era negada. Cada criatura humana debe salvarse a sí misma con la ayuda vital de Dios, así como mi Hijo dijo: 'sin mí no podéis hacer nada'; cada uno es también su propio salvador, confiando en la ayuda de Dios toma sobre sí la gran verdad de que Dios es luz y nada de las tinieblas le pertenece. Mi Hijo no enviará la aniquilación sobre esta generación.... Te advierto que cambies. Mi dolor es insondable cuando veo a algunos de vosotros muy cómodos en vuestras casas o en el trabajo, mientras otros están en medio de la desesperación de la guerra, el vicio, la venganza y el materialismo.... la humanidad no ha comprendido que la guerra se extenderá, el terrorismo será una mano vengadora, y la ansiedad de la desesperanza en el hombre le hará continuar un gravísimo aumento de fracasos. Mira cómo reacciona la tierra ante la sangre de los inocentes, si la tierra y toda la creación es obediente a la Voluntad de Dios.... El hombre es ignorado por la creación, que reacciona contra él, con temblores y fuego que sale de los volcanes, inundaciones; porque la creación quiere que el hombre deje de abusar de sí mismo. La humanidad debe detener la violencia. Hija, mi Corazón sangra... ¡basta de violencia! ¡Basta de guerras que destruirán a la humanidad! Es necesario que mi Hijo haga que cada uno de vosotros se enfrente a su propia conciencia para mitigar la violencia. El tiempo de la humanidad se acelerará. Pero yo permaneceré con mis hijos, os defenderé, lucharé junto a mis hijos, os daré la fuerza de mil hombres, pero esta tierra debe ser una tierra de paz y debe volver a su Creador, tal como el Creador se la dio al hombre. Mi Hijo me ha confiado esta generación y yo lo haré, por eso no debéis separaros de mí, soy la Madre del Segundo Advenimiento. Los ángeles deben forjarse en la tierra para dar testimonio de que el amor existe en el hombre, este amor que mi Hijo vino a dar por cada uno de vosotros. Mirad a las alturas, porque de lo alto viene la bendición para el pueblo de la fe. A pesar de la tribulación, el pueblo de mi Hijo no permanecerá solo, gozará de la gloria eterna. Rezad hijos, un acontecimiento sangriento hará que la humanidad vuelva a sentir pánico'. Os amo, os bendigo. Mamá María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

21 de agosto 2014 - Jesucristo
Mi amado pueblo, te bendigo, mi paz sea contigo. Yo soy la Misericordia Infinita y como tal estoy al tanto de vuestras necesidades y peticiones. Soy el Dios del Amor y veo pocas almas que son reflejos de mi Amor en la tierra, pero multiplicaré estas pocas almas hasta el infinito cuando sea necesario. Necesito que cada uno de vosotros sea consciente de cómo actúa personalmente. Debéis miraros conscientemente, porque muchos de mis hijos -demasiados, diría yo- se niegan a actuar según mi Voluntad, porque vuestro "ego" domina cada momento de sus vidas. No les abandonaré, mi Amor no conoce límites, mi Amor es infinito, pero mientras mis hijos limiten mi trabajo y mis acciones sobre ellos, no podré ayudarles según mi Voluntad. La voluntad humana todavía prevalece, y el libre albedrío vuela como papel en el viento, ustedes dudan demasiado, y esto me muestra que todavía falta una fe sólida y fuerte, y que mis hijos no pueden amarme si no rezan, si no vienen a mi encuentro, si no me reciben. Sin obras, la fe está muerta, pero la fe necesita el alimento de la oración, si no, ¿qué alimento tendrá la fe? Mis amados, sois la pupila de Mi ojo, os amo en cada momento de vuestra vida. Necesito que seáis transparentes con vosotros mismos, porque voluntariamente habéis dado rienda suelta al "ego" y queréis ser lo que Yo no os he llamado a ser, queréis imponer vuestra voluntad, siendo soberbios. ¡Cuánta falta de humildad tiene el hombre para reconocer en sí mismo lo que realmente es! ... Ninguna criatura humana puede decirme que fue creada de manera negativa, todos ustedes fueron creados con el amor de mi Padre; en el camino se han desviado de la senda y han permitido que el "ego" humano los llene de orgullo, intolerancia e imposición, pero ese no es mi Amor y el que así actúa debe corregirlo si de verdad quiere caminar a mi lado. Tienen miedo de tantas cosas, pero no tienen miedo de lo que realmente deberían tener miedo, es decir, del "ego" que cada uno de nosotros lleva dentro. Deberían tener miedo de aquellos que les influyen para que maten el alma.... Deberían tener miedo de todas aquellas acciones que van en contra de mi Voluntad.... Pero tienen miedo de Mis seres angelicales que caminan a su lado para mostrarles Mi Amor y recordarles que Yo no les abandono. Tenéis miedo de lo que no deberíais tener miedo, y no tenéis miedo de lo que deberíais tener miedo.... Deberías tener miedo de ofenderme, miedo de actuar en contra de Mi Voluntad.... Deberías tener miedo de convertirte en uno más de los que constantemente me atormentan.... Deberíais tener miedo de convertiros en mis verdugos, miedo de ser uno más de los que me difaman.... deberíais tener miedo de convertiros en uno más de los que me coronan de espinas.... deberíais tener miedo de vivir inmersos en bajas pasiones.... deberíais tener miedo de convertiros en uno más de los que vagan por la vida, ciegos y sordos. Hijos, los que me escucháis, luchad con todas vuestras fuerzas en este tiempo, en el que Satanás ha tomado posesión de la tierra y ha derramado su veneno por completo en los corazones de la gente, para dominar sus mentes y así llevaros a actuar en contra de mi Voluntad. Mi amado pueblo, permanezco con vosotros en todo momento, no os dejo solos. Yo soy fiel a mi pueblo, y en este momento de la agonía de esta generación, los que están aquí deben purificarse ante tanta maldad, he entregado a mi pueblo a mi Madre, para que ella los ordene con su maternidad, los tome de las manos y los conduzca hacia mí. Ella cobija a los desamparados, venid a mi Madre, como yo lo hice cuando la necesité tan cerca de mí; durante mi calvario, aunque no se diga que compartió mi dolor, mi Madre participó en todo mi dolor y en todo mi sufrimiento. Ella que está llena de gracia, que ama sin límites, está y estará con los míos; simplemente consagraos a Ella y dejadla actuar según mi Voluntad. No tengáis miedo, hijos, aunque lo que veáis os estremezca, tened la seguridad de que no os abandonaré, de que nunca estaréis solos. Tened la seguridad de que cada paso que dais, lo dais porque Yo lo doy por vosotros. Yo os bendigo, Mi paz esté en cada uno de vosotros. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida Dios te salve María purísima, sin pecado concebida Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

25 de agosto 2014 - Madre de Dios
Queridos hijos de mi Corazón Inmaculado, de mi mano caminaréis seguramente hacia mi Hijo. El poder del mal no vencerá al bien. No desesperéis, perseverad en la fe. Las promesas de mi Hijo son eternas, son vida y son verdad amados míos, observad claramente y con discernimiento la lucha que vuestros hermanos están viviendo en Oriente Medio; se extenderá por todo el mundo, el terror golpeará a varios países, y mis hijos sufrirán, mis hijos que no sufren, no rezan, no hacen sacrificios por sus hermanos y no piensan, ni por un momento, en los que sufren, como si el sufrimiento les excluyera. No, amados míos, todos los actos contra la vida dejarán su huella en el mundo entero ante el poder del mal que permanece, en este momento, destruyendo todo lo que representa la luz de mi Hijo. La comprensión explicativa de la revelación que di a la humanidad no se ha detenido, permanece en el presente, que veréis en el arrebatamiento; pues este presente es desconocido por algunos y es rechazado por los que lo conocen. Amados hijos, la corrupción recorre el mundo, ya se ha anclado en partes de la jerarquía de la Iglesia de Mi Hijo, desfigurando la santidad porque el enemigo de Mi Hijo ha penetrado en ella. Muros obstruyen las decisiones futuras de la Iglesia de Mi Hijo. Hijos míos, caminad confiados y seguros bajo los Mandamientos, los Sacramentos, acercaos a la Eucaristía debidamente preparados. Mi Hijo ama a todas las personas, no os abandono. Sin embargo, las cosas mundanas y pecaminosas atraen vuestra atención, y vosotros, tentados, caéis donde Yo os he mandado no caer. Una vez más, mi Hijo es crucificado por la desobediencia de su pueblo. Mis amados, el uso de ropa inapropiada, especialmente por parte de las mujeres, ha despertado los bajos instintos de los hombres; de esta manera, las mujeres se convierten en causa de gran reproche para mi Hijo, hacer ostentación del cuerpo humano es una grave ofensa contra lo que mi Hijo desea y espera de sus hijos, modestia y decencia. Mis amados hijos de mi Inmaculado Corazón, no sólo le ofenden los que permanecen abiertamente contra el cuerpo místico de mi Hijo entre la humanidad, sino también sus hijos que permanecen en su Iglesia, los que le ofenden gravemente y le traicionan negándole en medio del silencio nocturno.... se cerrarán los templos y mis hijos no sabrán qué hacer.... debéis abrir el templo interior, donde mi Hijo reside en vosotros, para que seáis llenos del Espíritu Santo. Mis amados hijos de mi Inmaculado Corazón, debéis continuar esperando pacientemente, fortaleciendo y expandiendo vuestra fe, siendo refugio unos de otros para que el enemigo de las almas no pueda causar división. Mis amados, el que tiene una posición en la Iglesia de mi Hijo, en el grupo espiritual, debe ser el más humilde de todos; el gran orgullo se mueve libremente, y aquellos que lo abrazan a través de su 'ego' se convierten en instrumentos de cisma y división a través de él. El que es humilde en verdad y en espíritu es el que no sólo se humilla, sino que abraza a sus hermanos y lucha por mantenerlos cerca de la Palabra de Dios, que es el amor de mi Hijo, la luz que lo lleva a permanecer tranquilo aun cuando las aguas estén agitadas. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, la tierra no dará a la humanidad un respiro, un respiro; seguirá azotando al hombre, sin que ella lo sepa, porque no se somete a la Voluntad de Dios. Preparaos, hijos míos. El Gran Aviso será un terrible sufrimiento para los que no han obedecido los Mandamientos de la Ley de Dios, para los que han despreciado y rechazado a mi Hijo, si no se arrepienten rápidamente. Hijos míos, legiones de ángeles vendrán a proteger a mis hijos. No tengáis miedo. Preparaos, sed uno. La humanidad como tal está retrocediendo. Al hombre le parece impensable lo que os predigo, la persecución no dará tregua, el pueblo de Mi Hijo será torturado por los seguidores de Satanás. No tengáis miedo. Mi Hijo es el dueño de toda la creación, Él vela por Su pueblo y no permitirá que Su pueblo sea derrotado. Vosotros, hijos míos, seréis el refugio de mi Hijo y lo tendréis vivo dentro de vosotros. Mi Amor abre mi Corazón para que en el momento oportuno mis legiones salven a mis hijos y para que mis hijos no perezcan, más tarde serán traídos a la tierra Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, avanzad confiadamente, la corte de mi Hijo tiene muchas moradas, y los fieles deben esperar, confiando en la palabra de mi Hijo, que da protección a los que no reniegan de Él. Avanzad, hijos, no vaciléis. Persistid en la verdad y en el espíritu, completamente en un "sí" constante a mi Hijo. Nada podrá más que la Iglesia de mi Hijo, aunque parezca exactamente lo contrario. Sed almas de amor. No tengáis miedo. Yo estoy aquí. Soy vuestra Madre. Yo os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

31 de agosto de 2014 - Jesucristo
Mi amada nación, Yo te bendigo. Mi Amor Divino emana de Mi Corazón y se extiende a cada ser humano, cada uno de vosotros lo acepta o no. Me ofrezco a todos por igual, sin distinción, sólo espero el amor de Mis hijos, para que seáis uno Conmigo, para que escuchéis Mi Palabra y la hagáis vuestra vida. Hijos, mi Amor es una planta, sus raíces crecen y se profundizan en las conciencias de los que son Míos, para que ningún viento os mueva, y permanezcáis en fe Conmigo y me pidáis que sea el agua que os haga crecer día a día. Hijos, esta humanidad encuentra su satisfacción en el sufrimiento ajeno.... esta humanidad se satisface con el dolor de sus hermanos y hermanas. Esta humanidad sigue sedienta de sangre, porque en algunos la conciencia es desconocida y es sofocada por otros.... No sólo necesito la disposición de mis hijos, sino también la decisión de ser más espiritual. Quien no cree y no se da cuenta de antemano de la necesidad de vivir del Cielo, permanecerá inevitablemente empantanado en el fango del libre albedrío mal utilizado. Los signos de este tiempo que ha dejado de serlo no ocultan el vertiginoso avance que el hombre contento ha realizado, en algunos casos para formar parte de la mayoría de la humanidad, en otros casos por imitación, y en otros casos, consciente de lo que hace. Mis amados, en este momento el demonio esta usando todos sus esquemas para llevar a mi pueblo a su caida, aquellos que continuan sus vidas sin ver y analizar sus acciones, pero siguen los pasos de la mayoria. Hijos, usad el don de la razón, pensad y no actuéis por imitación. Este es el momento en que Satanás envió a todos los demonios a la tierra para perecer a las almas. Yo les advierto y soy despreciado, así como son despreciadas Mi Cruz, Mi Sacrificio y Salvación. Mis amados hijos, la humanidad en su totalidad sufrirá por su ignorancia con la que aceptó las trampas y desafíos del mal. Aquellos Míos que se dedican a buscar la oscuridad en Mi Palabra, se confundirán mucho y perecerán en la confusión, atacando Mi Palabra dada por Mis elegidos. Algunos piensan que Yo olvido, ¡¡¡no!!! Yo espero hasta el último momento por amor a los que son Míos. Yo soy el amor, el que no conocéis.... Vendrán personas que se autodenominan expertos en mis asuntos, cuestionando mis decretos. Yo llamaré a estas personas con Mi Justicia, la Justicia que esta generación no conoce, pero la conocerá en este momento, para que los justos no perezcan. Vivís en constante menoscabo de mi autoridad, ignorando mis advertencias, que de advertencias se convertirán en experiencias, persecución, dolor, desolación e impotencia, este es el resultado de lo que habéis producido y seguís produciendo. Mis amados, el cuerpo no estará completamente sano si su Corazón no está sano. Aquel que no tenga amor en su Corazón, en su alma, en sus pensamientos, sólo llevará contaminación en su interior, y de él sólo emanará desobediencia y orgullo, de los cuales nace la arrogancia. Hijos míos, la humanidad será sacudida por el terror, la monarquía será sacudida, el despertar de mi pueblo fiel debe tener lugar en este mismo momento, porque si no, serán arrojados al mismo lugar que la paja. Tened confianza en Mí. Quien me reciba en la Comunión, consciente de lo que este sacramento representa, no será abandonado por Mí. Hijos, Yo soy el Salvador de todos los hombres, vine a la tierra por todos, a todos recibí, a todos alimenté, a todos llamé, no sólo a un pequeño número de almas. Vosotros, amados, no temáis, no estáis solos, Yo soy el que soy, y no abandonaré a mi pueblo. La naturaleza gime ante los lamentos humanos, ante la muerte esperada de un gran número de Mis hijos. Ha comenzado la limpieza, que se intensificará sin cesar. Los elementos causarán destrucción, y mis hijos llorarán. Rezad, pueblo mío, rezad por Tailandia. Rezad, pueblo mío, rezad por Francia, algunos de sus inocentes habitantes sufrirán. Orad por Inglaterra, su pueblo llorará a causa de la malicia del hombre. Los Estados Unidos sufrirán en sus fundamentos, rezad sin cesar. La purificación ha sido iniciada por el mismo hombre que me desprecia, dando paso a los planes de Satanás. Mi pueblo no debe temer, haré descender el mismo maná para mis fieles, el agua no os tocará, ni el llanto os herirá. Sed uno, poseed mi amor, dejad que mi Amor os fortalezca en este tiempo, pues quien no es Amor no me conoce. Adelante mis fieles, ¡no caigáis! No miréis donde no debéis mirar. Sed astutos, no caigáis en las redes del mal. Yo soy el Señor del Cielo y de la Tierra, desde mi Casa enviaré bendiciones, mi pueblo no estará solo, mi Palabra no será silenciada, mis criaturas vendrán de lo alto, salvando a mi pueblo fiel, yo estaré con mi pueblo, y ellos serán uno conmigo. Yo te bendigo. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Septiembre 04 2014 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, la Madre no oculta su amor a sus hijos, no calla cuando no cumplen sus peticiones, al contrario, los llama constantemente. El corazón de una madre terrena siente cuando sus hijos están en peligro, su corazón le habla de ellos. ¿Cómo es que me pides que no te grite con fervor cuando veo que la fe en el pueblo de mi Hijo está menguando? No es momento de tibieza; es momento de decisión, es un "sí", un "sí" definitivo, o un "no", un "no" definitivo. En el corazón del hombre, el enemigo del alma tiende constantemente trampas de traición, de indiferencia y de impiedad ante el dolor de las personas. Hijos, a cada momento que pasa, la masificación os exigirá que os involucréis más en el gran plan formulado por Satanás y sus secuaces, para que no podáis elevar vuestros pensamientos hacia lo espiritual y necesario, para que no os acerquéis más a mi Hijo y a mí. Mis amados, de una manera sutil, en la Iglesia de mi Hijo, el mal que no se detendrá, sigue creciendo hasta que el anticristo tome pleno poder sobre la sede de San Pedro en la tierra. ¡Habrá tanto dolor cuando a los fieles se les prohíba guardar los Mandamientos, se les prohíba celebrar los Sacramentos y se les niegue la Santa Palabra de las Sagradas Escrituras! ¡Cuánto dolor! El pueblo de mi Hijo será engañado.... Mis amados, actuar y trabajar en contra de la Voluntad de Dios oscurece el alma, y la creación está sujeta a las fuerzas malignas que la controlan. Hijos míos, servir al hombre es algo temporal, pero ser el siervo de los ángeles caídos trasciende el tiempo, así que considerad esto, la vida no termina en la tierra con la muerte; y arrepentíos antes de que seáis encadenados por Satanás. Mi Hijo ha transformado algunas de las criaturas en pescadores de hombres; debéis continuar este testimonio, hijos míos, sin miedo, porque los ángeles caídos no mostrarán temor ante vosotros. ¿Dónde está vuestra fe en este momento? Debéis decidir en este momento..., separaros de todo lo que os aleje de mi Hijo. Mis amados, no os dejo solos, os permito ver la depravación existente, el endurecimiento del Corazón del hombre como signo de este momento, la transgresión y violación de la ley de mi Hijo, mientras parte de la jerarquía de la Iglesia de mi Hijo niega el pecado, el demonio y el infierno, dejando a la humanidad en total promiscuidad. Amados hijos, el Cielo derramará fuego sobre la tierra y los que han negado la palabra quedarán desolados, pidiendo misericordia. Hijos, no esperéis sólo persecución.... no esperéis sólo enfermedades.... no esperéis sólo plagas de la carne, sino también del espíritu.... sed fieles a mi Hijo, y no seáis pasivos, sino activos, redoblando vuestro testimonio y palabra, sin miedo; e iluminando por doquier. Amados de mi Hijo, en estos momentos la Misericordia de mi Hijo es abundante, es tan grande que todo el cosmos intervendrá y actuará hacia el hombre, para que el hombre vuelva su mirada hacia el Cielo. Quien quiera comprender a mi Hijo, que no quiera comprenderlo, que lo ame. Amados, los templos serán cerrados a petición de los que no amen a mi Hijo, y el santo signo de la Cruz será prohibido en todos los lugares públicos. ¿No es éste el signo del momento? Hijos, lo mundano ciega los ojos espirituales de mis hijos para negar la urgencia del momento de tomar una decisión y separar el trigo de la paja, provocando así que se pierdan más almas. El mal, junto con sus aliados, no sacia su sed de víctimas inocentes. Reza, amada mía, por Inglaterra, ella sufrirá. El Sol quiere revertir la terquedad del hombre y el sufrimiento del hombre por el hombre mismo. Ante la fuerte señal de guerra, el sol actuará, pero el hombre no se detendrá. El águila será herida, se tambaleará. Rezad mis amados por los Estados Unidos. Orad por Nicaragua, será sacudida. Rezad hijos por Argentina, sufrirá a través de su propio pueblo, correrá la sangre. A pesar de todo esto, el hombre con fe no vacilará, echará raíces como una planta y cobrará fuerza como el acero, porque en él habita el Amor Infinito de Dios, que no lo deja solo, sino que le muestra a cada instante su presencia en medio de su pueblo. El hombre anterior tendrá que dar muerte a su "yo" para que pueda surgir un hombre nuevo, un pueblo santo purificado, digno del Dios Uno y Trino. El hombre anterior tendrá que dar muerte a su "ego" para que pueda surgir un hombre nuevo, un pueblo santo purificado, digno del Dios Uno y Trino. Amados, el Verbo Divino se ha ocultado, no por mala voluntad, sino en busca de discreción; pero por la Divina Providencia he venido a vosotros para daros poco a poco, como a un niño de pecho, lo que ignorabais. ¿Has pensado que el que es dado es el que ha dado a sus hermanos, y aun dando a sus hermanos, es ingenuo y se engaña fácilmente? Amados, a cada paso que dais, si os inclináis más hacia el mal, os alejáis más del bien absoluto. Sed lámparas llenas de aceite. Yo permanezco vigilante por mis hijos, no temáis, yo estoy con el pueblo de mi Hijo. No os abandonaré, no abandonaré a ninguno de vosotros, ni siquiera a los que no me llaman Madre. El amor debe reinar en vuestros corazones. Os amo a todos. Mamá María. Dios te salve la más pura, sin pecado concebida. Dios te salve, la más pura, sin pecado concebida. Salve sea la más pura, sin pecado concebida.

08 septiembre 2014 - Jesucristo
Pueblo mío, pueblo amado, mi Amor Infinito permanece en ti, mis legiones del cielo están listas para que mis fieles no tengan miedo. Permaneced junto a mí, recibidme con la certeza de que soy yo a quien recibís en la Eucaristía. Si no estás bien preparado para recibirme, espera, de lo contrario acumularás graves ofensas contra mí. Cuando vengáis a recibirme, pedid a mi Madre que os acompañe, para que me reciba en vuestro nombre y para que yo sea recibido dignamente. De esta manera, la falta de relación adecuada por parte de mis hijos, cuando sea involuntaria, no será tenida en cuenta. Mi amado pueblo, mi Madre es la Abogada de la humanidad, invocadla en todo momento. Vosotros sabéis bien que Satanás desprecia a los hijos de mi Madre, y en estos momentos en que la humanidad está siendo puesta a prueba como nunca antes, y los que son verdaderamente hijos de mi Madre son sometidos a una doble prueba. Satanás conoce muy bien a mi Madre, le tiene miedo, huye despavorido de Ella, sabiendo que es mi Madre quien le infligirá la herida definitiva y lo arrojará lejos de mi pueblo purificado para que no pueda tocarla. Satanás conoce a Mi Madre y ante Su pureza pierde todo poder sobre el hombre. Yo, su hijo Cristo: no niegues a mi Madre lo que pide para mi pueblo. Los pechos que me alimentaron están en este momento derramando y manando leche y miel para mis hijos: fe, esperanza y amor. Mi amado pueblo, no rechacéis la bendición, negando a Mi Madre y Su intercesión por cada uno de vosotros. Mi Madre será quien aplaste la cabeza de Satanás y fortalezca a mi pueblo para que no sucumba ante este enemigo del alma. Mis amados, la gente se deteriora más allá de toda medida, no sólo en espíritu, sino también en su cuerpo físico; cuando una persona actúa en contra de Mi Voluntad, su sistema se debilita, lo que le hará débil e incapaz de resistir la enfermedad y sobrevivir a las grandes plagas que se avecinan. Mis hijos aún no comprenden que el mal que hacen se volverá contra ellos, convirtiéndose así en su propio verdugo. Lo que un hombre niega y hace contra su hermano, lo que un hombre piensa y siente, lo que un hombre experimenta en su corazón, volverá a él personalmente en la misma medida. Ningún acto del hombre pasa desapercibido, todo vuelve a él. Así como una planta que crece a partir de una semilla para madurar y más tarde dar fruto, y ese fruto producirá otra semilla, así en el hombre todas sus obras y hechos, todo lo que haga, aunque sólo sea de pensamiento, todo volverá a él para bien o para mal, según el libre albedrío. Amados míos, vuestras obras y hechos deben ser a mi semejanza, debéis aceptar el amor y la humildad de mi Madre y hacerlos vuestros, y al hacerlo, sabréis que camináis con confianza. Amados, el peso de una conciencia desolada en el hombre le hace más primitivo en sus obras y hechos. El enemigo del alma existe y existe en aquellos que niegan su existencia, y esto sucede cuando persisten en un libertinaje escandaloso que los esclaviza y corrompe hasta destruir sus sentimientos y endurecer sus sentidos para que hagan lo que hagan, sientan placer. Hijos, en este momento de la actual generación Satanás está luchando junto con todos sus aliados contra toda la humanidad, no sólo enfermando el cuerpo, sino cambiando la mente, distrayendo los pensamientos y haciéndolos trabajar sin movimiento, y convirtiéndose en esclavos del trabajo. De esta manera, la fraternidad ya no es fraternidad, y el hombre ya no es hombre para protegerse mutuamente. La mente humana cambiada no ve criaturas, sino que ve seres deformes que deben ser destruidos sin compasión, porque ésta ha sido eliminada del sensible cuerpo humano. El ataque del mal es frontal, no se esconde de la humanidad, sino que marcha hacia adelante despertando y magnificando en el hombre la contaminación en su Corazón que el mal sembró hace mucho tiempo. Mi Casa os ha advertido, os advierte y os seguirá advirtiendo.... mi Madre no se cansa de llamaros, y mis hijos, ciegos, sordos y mudos, responden con total indiferencia, porque son sujetos inamovibles de cuanto pregonan quienes lo pregonan, para bien o para mal, en todos los aspectos de la vida. Amados hijos, ahora que la purificación ha comenzado para mi pueblo, la creación continuará incrementando sus acciones hacia el hombre, y el hombre se maravillará ante el poder de la creación. Amo a mi pueblo, lo amo tanto que lo deseo a mi lado con túnicas blancas. Estoy acelerando el momento para que mi pueblo sea el que no caiga completamente antes del tiempo señalado. Hijos, el mal no tiene fronteras, ni el bien conoce fronteras, por eso ustedes, en fe y conocimiento, duplicarán sus fuerzas y todo lo necesario para que sigan siendo mis fieles, los que no me abandonan y no duermen. El hambre ha comenzado, pero ¡ay de los que confían en que su existencia depende sólo del alimento material! ¿Acaso han olvidado que mi Padre alimentó a su pueblo fiel en el desierto? Aunque todos deben esforzarse, no deben ser como los que tientan a mi Casa, sin ningún esfuerzo de su parte para evitar los momentos anunciados. Amados, el comunismo será despiadado; ha despertado, y mis hijos aún no son conscientes de las terribles consecuencias del comunismo para mi pueblo. Hijos, mi pueblo está rodeado de toda clase de males que se han infiltrado en mi pueblo y quieren apoderarse de su gran botín para engrandecer a las sectas que luchan contra mis planes. La masonería, los illuminati, el comunismo y las grandes tecnologías al servicio de Satanás, están obstruyendo mis planes, ocultos por aquellos que me han traicionado con el consentimiento y el placer del hombre y su voluntad completamente puesta al servicio del enemigo de mi pueblo, el anticristo. Mi Iglesia sois todos vosotros a quienes hablo.... Intereses demoníacos se esconden en Mi Iglesia para establecer el reinado del anticristo. Yo no abandono a Mis hijos, como cabeza del cuerpo místico soy Amor, Misericordia y Justicia al mismo tiempo, y por eso os advierto. No todo el que dice: Señor, Señor! está Conmigo; sólo los que viven según la voluntad de Mi Padre. Mi Iglesia ha sido contaminada por elementos opuestos a mi Voluntad, en aras de separar a mi pueblo de mi Verdad. Pueblo mío, ¡¡¡despierta!!! ¿Dónde estáis, cómo podéis crucificarme de nuevo, distanciándoos de mí? Pueblo mío, rezad por los Estados Unidos, el águila caerá, será intimidada por sus adversarios y herida, rezad por ello pueblo mío. Pueblo mío, Europa será sacudida por el terrorismo, ora. Pueblo mío, reza por Chile, la tierra temblará. La fuerza de la naturaleza quiere contrarrestar el paso del mal, para que mis hijos despierten. Aunque no teman, permanezcan en la fe, de Mi Casa vendrán bendiciones para Mi pueblo. El mal no vencerá a mi pueblo, mi pueblo está protegido bajo el manto de mi Madre. Uníos, unidos podréis hacer que el enemigo se aleje. Sed firmes hijos de la fe, firmes en la esperanza, firmes en el amor, sabiendo que Yo, la Una y Trina, no abandono a los que confían en mi protección. Después de pasar la prueba, mi pueblo brillará como el oro, como el sol, irradiará mi Amor por todas partes y todos hombro con hombro con mi Madre, rezando el Santo Rosario, mi pueblo será ese suspiro de amor de mi Padre que espera su regreso. Recibid mi Bendición. Yo no os abandono. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Septiembre 11 2014 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Amor se extiende a toda la humanidad. Os ofrezco mi Corazón Inmaculado junto con la Misericordia de mi Hijo, para que os decidáis a convertiros antes de que las tinieblas os impidan ver y oscurezcan vuestra voluntad. Mi Hijo no os negará su Misericordia si vuestro arrepentimiento es sincero de corazón, pero el engañador ha cobrado excesiva fuerza y seguirá robando almas por todas partes. Te llamo a la verdadera libertad de vivir en la Voluntad de Dios, una libertad limitada para el hombre porque el hombre ya no es semejante a mi Hijo. Alejarse de mi Hijo os impide entrar en la santidad y obstaculiza la disposición y la voluntad necesarias para el cambio definitivo de vida. Hijos, adquirid conocimiento para que no neguéis lo que es innegable, en los momentos en que los Herodes de hoy han decidido borrar de la tierra la inocencia, la humildad y la fe. Amados hijos, no teman, yo permanezco con cada uno de ustedes; aunque no me reconozcan como Madre, no estarán solos en estos momentos de angustia e incertidumbre. Amado pueblo de mi Hijo, ustedes son identificados como la causa del mal, del miedo y de la angustia.... pero no teman. Los que se niegan a reconocer las señales o a afrontar las consecuencias de su propio pecado son los que niegan la verdad transmitida por mi Hijo sobre el destino de la humanidad si continúa sumida en lo pecaminoso. Mi Hijo ascendió al Cielo no para abandonar a los suyos, sino para ofrecerse continuamente a vosotros en su Espíritu Santo. No temáis, acusados mi Hijo de causar sufrimiento; no os detengáis, no olvidéis que quien os acusa es el mismo Satanás, que ruge contra mis hijos y contra todos los que me invocan. El mal sabe que será vencido por mí, por mis legiones y por mis hijos fieles a la ley establecida por el Padre. Hijos, todos, mi Hijo ha anunciado que en este tiempo la incredulidad fluirá como el agua y lo que debería ser progreso para el hombre será transformado por el mismo hombre en terror para la humanidad, que intenta extinguir en gran parte a través de alimentos contaminados, a través de medicamentos modificados y a través de algunos terremotos provocados por el mismo hombre a través de gobernantes despóticos. El hombre no ha escuchado mis mensajes ni mis advertencias como Madre, y en un abrir y cerrar de ojos los que se consideraban dueños del poder mundial serán derrotados y sufrirán como el resto de la humanidad, siendo víctimas de sus propias creaciones bélicas y por ignorar que el pecado contra el Espíritu Santo recae sobre ellos. Los gobernantes indiferentes han hecho que se levante nación contra nación, pueblo contra pueblo, hermano contra hermano; el mal merodea por las calles, y tú miras con indiferencia los cadáveres, mientras no sean los cadáveres de los miembros de tu propia familia; miráis con indiferencia lo que sobrevendrá a todas las naciones: a unas por invasiones, a otras por terrorismo, a otras por hambre, y a otras por el hecho de que al no permanecer mi Hijo en el hombre, el hombre pierde el dominio de sí mismo, y el enemigo del alma se apodera de él y le lleva a cometer actos inspirados por el mismo Satanás. El mal no quedará impune, el egoísmo de los poderosos líderes de todo el mundo será su propia perdición, uno se levantará contra el otro, exponiendo lo que han mantenido en las sombras. El armamento oculto será el azote de las naciones, ¡¡¡yo lo sufro!!! Gran parte de la humanidad será exterminada por ello. Hijos de mi Corazón, sólo aquellos que vivan la Voluntad de mi Hijo, serán un punto de luz en medio de las tinieblas en que vive esta generación. Como en el pasado, el egoísmo vale más para el hombre que la misericordia, y la incredulidad prevalece a causa del orgullo humano. Amados míos, alimentaos de la Eucaristía, es fuerza para mis hijos. Quien no reza no puede llamarse hijo de mi Divino Hijo. La oración es fuente de gracia; mi Hijo oraría al Padre, siendo Él, el Dios-hombre. Por eso, no sólo el que diga: "¡Señor, Señor!" entrará en el Reino de los Cielos. Amados míos, la Iglesia de mi Hijo se encamina hacia grandes tribulaciones, hasta el punto de que se producirá el cisma. La Iglesia de mi Hijo se nutrirá de otras religiones y dejará de ser la Iglesia que mi Hijo fundó, bebiendo de aguas que no son la voluntad de mi Hijo. Habrá división en su seno y la jerarquía entrará en profundos cismas que herirán el Divino Corazón de mi amado Hijo. La Iglesia de mi Hijo empezará a ser protestante sin serlo, dejando de lado la Palabra y la Ley Divinas. Mis amados, oren por Inglaterra, su pueblo sufrirá ante la impotencia frente al mal que los llevará a sufrir. Orad sin cesar por Oriente Medio, el martirio de los míos es una muestra de lo que se extenderá por todo el mundo. Rezad por Israel, volverá a beber del cáliz del dolor. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, los elementos azotarán con mayor fuerza, siendo un milagro para el hombre, ante tan radical cambio climático. El sol causará gran miseria a la humanidad. Volved vuestra mirada al Cielo, no olvidéis que del Cielo desciende una bendición, que conducirá al pueblo de mi Hijo a la seguridad y a la esperanza. No rechacéis, mi manto protege al mundo entero, no sois hijos huérfanos, os acojo con todo mi Amor y os defiendo con mis legiones que permanecen en los cuatro puntos cardinales, esperando el mandato divino. No pasáis en soledad, ardo de amor por cada uno de vosotros. Sacrifica tu sufrimiento para que no pase sin fruto. Recordad que un árbol malo no puede dar frutos buenos, como un árbol bueno no puede dar frutos malos. ¡Avanzad sin miedo! Lo que viene es por el bien de las almas y la Salvación del pueblo de mi Hijo. Yo, vuestra Madre, no me iré sin mis amados hijos, a quienes no pierdo de vista. Os bendigo con mi Amor, os bendigo con mi palabra, os bendigo para que me escuchéis. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Septiembre 14 2014 - Madre de Dios
Mis queridos hijos, mi manto protege a toda la humanidad. Me apresuro a socorrer a todos los que acuden a mí, pidiendo mi intercesión. El corazón del hombre será ablandado por mi amor maternal. Al final, mi Corazón Inmaculado prevalecerá y mis hijos serán llevados a mi Hijo, y yo los conduciré de la mano a la felicidad eterna. Mis queridos hijos, no miréis lo que no debéis ver; perturba la mente y endurece el corazón. En cada hermano, mirad a mi Hijo. Así, en lugar de actuar impulsivamente, actuaréis de acuerdo con la Voluntad de Dios. Predije el sufrimiento del pueblo de mi Hijo para este momento, en el que abundan los signos. Fui ignorado y continúo siendo ignorado. Los insultos contra mi Divino Hijo aumentarán, y la mente humana se sumergirá en lo que absorbe de todo lo pecaminoso, más de lo que está experimentando en este momento. Mis hijos se entregan a las garras del enemigo del alma, y se entregan sin resistir; así se justifican y seguirán justificándose por su indiferencia, orgullo, falta de conocimiento y de fe. Hijos míos, la inteligencia misma del hombre debe estar vigilante para que el perseguidor de las almas, vuestro enemigo, Satanás, no os engañe. En este momento, el mal avanza, degradando a los seres humanos, templos del Espíritu Santo, por la ignorancia de mis hijos, al caminar sin conciencia de todo lo que acontece en todo lo que fue creado por el Padre Eterno para el bien de la humanidad, y que en este momento se ha lanzado contra el hombre para obligarlo a volver al Padre sin resistir. Mis amados, ¿al servicio de quién estáis en este momento? ¿Al servicio de quién estáis? ¿Al del bien o al del mal? Porque los tibios serán escupidos de la boca de Dios. La cizaña trabaja para destruir todo a su paso; el mal trabaja insidiosamente en la mente del hombre, haciéndolo caer. El trigo parece quebradizo, las espigas parecen quebradizas cuando no están unidas, fortalecidas por su unión en mi Divino Hijo y fecundadas por la fe, el amor fraterno, la misericordia y la esperanza. Lo que es novedad para la humanidad es podredumbre para el espíritu del hombre si esta novedad es mundana y contraria a los Mandamientos de mi Hijo, que él estableció para todas las generaciones. El hombre no puede renunciar a los Mandamientos de mi Hijo, no están sujetos a cambio, no están sujetos a reforma; asimismo, la cruz en la que mi Hijo se sacrificó por su pueblo es aquella en la que están todos, así como mi Hijo es el mismo ayer, hoy y siempre, y es el mismo ayer, hoy y siempre. La maldad de esta generación pretende establecer la maldad en la ley de mi Hijo. Hijos míos, estad vigilantes y atentos. Demasiados quieren justificar su maldad, y habrá muchos más que estarán de acuerdo. Amados míos, esta generación ha crecido a la sombra de un gran progreso para el bien de la humanidad, pero el hombre mismo ha manchado este progreso con su soberbia, dirigiéndolo hacia su ego, su arrogancia, su orgullo, para ganar poder sobre el resto de sus hermanos. Mis hijos deberían haber estado construyendo para el bien del alma, pero en todo momento estuvieron y están construyendo para su propia perdición a causa de su soberbia. Amados hijos de Mi Inmaculado Corazón, no rechacen Mis exhortaciones, en las que les predije el devastador mal que sobrevendrá a la mayoría de ustedes a través de la energía atómica. En esta generación, el gran Caín se levantó silenciosamente en medio de la ignorancia del hombre. Orad. Este gran Caín volverá a traer dolor al hombre. Rezad por Japón. El hombre será destruido por los elementos, niños, orad por los Estados Unidos, orad por Rusia, será probado. Amados, la mente se ha sumido en las tinieblas, El corazón se endurece más y más; El hombre, sin dejar de ser hombre, es su propio verdugo. El alma está oprimida por la ignorancia voluntaria del hombre. No olvidéis que sois uno y debéis caminar en unidad.... orad. La peste avanza a cada momento con más fuerza, matando a muchos de mis hijos. Amados, no os alejéis de mi Hijo. Acogedle, amadle, sed conscientes de esta acción constante en la voluntad de mi Hijo. Tomad una decisión, dad un paso ahora, es urgente, no neguéis vuestra Salvación. El enemigo de mis hijos ha venido con sus legiones y persigue a la Iglesia de mi Hijo, no olvidéis que la Iglesia sois todos vosotros. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, obrad y actuad en el Amor Divino. Seréis llevados ante vuestra propia conciencia por el juez justo que todo lo ve. No escuchéis a los que dicen que mi Hijo no usará su Santa Justicia, os llevarán a la condenación. Los hijos de mi Hijo, mis hijos, están siendo perseguidos; el poder del único gobierno de la humanidad está persiguiendo a los hijos de mi Hijo, mis hijos. Continuad vuestra vida de oración constante, siendo testigos vivos, ante vuestros hermanos y hermanas, del amor de mi Hijo en vosotros. Practicad el Evangelio. Yo os he protegido y os protegeré; mi Hijo me lo ha confiado. Te amo, Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

17 de septiembre de 2014 - Jesucristo
Pueblo amado mío, pueblo amado mío, ¡cómo te busco!.... Y ¡qué difícil me resulta encontraros en esta turbulenta humanidad, tan lejos de mí! Hijos míos, el sol de mi Amor Divino va delante de vosotros, iluminando vuestro camino, para que podáis mirar en espíritu a cada paso. Nunca os abandonaré, sois mi pueblo, me entregué por vosotros, resucité por vosotros, dejándoos mi Espíritu para discernir correctamente. Mis hijos están confundidos y dudosos porque se han separado de Mí y me han sacado de sus vidas. Mi Espíritu respeta el libre albedrío del hombre, y por eso, en este terrible camino en que ha entrado la humanidad con excesivo libertinaje y respetando el libre albedrío de los míos, es por lo que me impedís que os ayude si no me lo pedís. Mi Madre, la Abogada de toda la humanidad, sufre por el constante rechazo de ustedes, Sus hijos. El hombre, poseedor de inteligencia, ha permitido que ésta se oscurezca por el desconocimiento de su entorno y de lo que acontece y se desarrolla a su alrededor, por lo que el hombre niega lo que tiene ante sus ojos, desconociendo el origen y las consecuencias de los grandes peligros que le acechan. Hijos míos, en estos momentos debéis estar atentos a los acontecimientos que se suceden a cada instante, porque la traición contra mí es generalizada e inevitable, y no quiero que me arrebaten a mis hijos. Aquellos que no quieran caer no sólo deben poseer buena voluntad, no sólo decir que me aman, sino demostrar este amor alzando la voz en testimonio de este amor que me profesan y transmitiendo a sus hermanos los conocimientos que adquieran, para que no sólo abran los ojos, sino también la mente y la conciencia de aquellos que aún no se han tomado la molestia de adquirir estos conocimientos. ¿Quién ama a quien no conoce realmente? Debéis conocerme perfectamente para amarme con todo vuestro ser, con toda vuestra alma, con toda vuestra voluntad.... debéis conocer profundamente mi palabra para no ser engañados.... debéis estar atentos a los acontecimientos que suceden a vuestro alrededor, para que estos acontecimientos no pasen desapercibidos, como les sucede a los que no se han ocupado de una correcta cognición. No quiero un pueblo ignorante.... Quiero un pueblo que aprenda, un pueblo que no se deje engañar. Mi pueblo debe levantarse con fuerza en este momento, así como Yo me levanté de mi Cruz para permanecer allí sin desmayar, dando testimonio del amor de mi Padre por la humanidad. ¡Cuántos quieren hacer callar a Mis instrumentos que proclaman Mi Voluntad sin temor humano! Llamo a mis fieles, a los que me aman "en espíritu y en verdad", a resistir, porque se acerca una oscuridad física que abarcará todo el globo. Será un acontecimiento cósmico y la tierra se oscurecerá y temblará de poder, pero los que temen a Mi Justicia, es porque no conocen profundamente, es porque ignoran que aún realizando Mi Justicia, lleva en sí Mi Misericordia, de lo contrario todo sería aniquilado. El pecado y el desafío a Mi Voluntad son una espada de doble filo con la que me están hiriendo no sólo a Mí y a Mi Madre, sino también a sus hermanos y a ustedes mismos, esta espada es parte de la razón por la que el hombre en este momento no está mirando al hombre, no está mirando a su hermano, sino que está totalmente preocupado y afectado por la contaminación masiva que Satanás y sus secuaces han dirigido contra la humanidad para cambiarla junto con algunos poderosos gobernantes de la tierra a través del Caín de esta generación (energía nuclear). Todo esto lo han conseguido distorsionando el buen y correcto funcionamiento del cuerpo humano, especialmente del cerebro humano. Esta confusión en la mente del hombre le lleva a mirar a sus hermanos como enemigos y a flagelarme cometiendo estos grandes genocidios, iniciados con la aprobación de la ley del aborto y la adopción de esta ley en varios países, y que ahora se extienden a la persecución masiva y brutal contra mi Iglesia y mis fieles.... mis legiones resucitarán a mis fieles en un momento preciso, para que mi pueblo no sufra lo que Satanás quiere que sufran mis hijos, pueblo mío no niegues mi palabra, anuncio y expongo claramente los acontecimientos para que no te confundas. Mi Misericordia sobrepasa toda imaginación humana, y al mismo tiempo Mi Justicia no puede negarla. Ya se ha ejercido contra el orgullo malvado y desordenado de quienes han optado por alejarse de Mí y ceder al mal que se engendra en el alma del enemigo de Mi pueblo. Pueblo Mío, el anticristo llegará a la cima de mi Iglesia, sí la herirá, pero no la derrotará. Prepárense mis amados, mi Iglesia será muy sacudida y mis hijos se sentirán aplastados, pero no deben olvidar creer en mi protección. La institución, la jerarquía de mi Iglesia será fuertemente atacada por el mal. Esta generación se acerca a grandes desgracias. Rezad pueblo mío, rezad por mi cuerpo místico, rezad los unos por los otros. Rezad hijos míos, rezad por Francia, que sufrirá inesperadamente. Amados míos, os traigo en mis redes, si me lo permitís. Debéis conocer profundamente mi amor, para que no tropecéis a causa de las falsas ilusiones y constantes mentiras de aquellos que abren el camino para que el anticristo tome el poder absoluto sobre la religión, los gobiernos, la economía y el control absoluto sobre la ciencia. Si permanecéis dispuestos a hacer mi Voluntad, actuando y trabajando según mis mandatos, mis legiones permanecerán sobre vosotros, dándoos fuerza para que no caigáis. Mi pueblo está siendo purificado como oro en un crisol, pero ese mismo crisol no puede ir más allá de lo que yo permito como dueño de toda la creación. Todo lo que existe salió de la mano de mi Padre, no puede ser que mi pueblo ignore la omnipotencia divina que creó los universos. Mi pueblo debe aceptar mi Palabra obedientemente, con amor y felicidad que más que justa es misericordiosa; pero no puedo permitir que esta generación continúe sin ponerla en la balanza. Permaneced cerca de mí y no olvidéis que mi ley no puede ser cambiada. Amaos los unos a los otros, amaos como yo os amo, ofrecedme cada acto y cada obra del día por los que no me aman y por los que desprecian y niegan a mi Madre. Mi amado pueblo, vengo por ti, deseo las almas de los que me aman.... Deseo almas que sean valientes.... Deseo almas que no tengan miedo de compartir Mi Amor y Mi Palabra. Uníos en amor fraterno, no os alejéis de Mi Madre, Ella intercede por cada uno de Sus hijos. Mi Sagrado Corazón arde de amor por ustedes, anhela encontrar la lámpara encendida en cada uno de los míos. Mi bendición especial es para todos vosotros que compartís conscientemente esta Mi verdad. Os bendigo en el Nombre del Padre, en Mi Nombre y en el Nombre de nuestro Espíritu Santo. Mi protección está con mi pueblo, Yo os bendigo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Septiembre 21 2014 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, en este momento de todos los momentos, esta Madre sigue llevando al pueblo de mi Hijo el amor que guardo en mi Corazón Inmaculado. Debéis amar a mi Hijo con todo vuestro corazón, con toda vuestra alma y con todas vuestras fuerzas, para que podáis superar los obstáculos de la vida diaria. Debéis decidiros, no podéis vivir incompletos, sirviendo a dos señores, porque amaréis a uno y odiaréis al otro. No podéis despreciar a mi Hijo ni amarle sólo en parte, porque los tibios serán escupidos de la boca del Padre. Amados hijos, volved inmediatamente a la Casa del Padre, visitad a mi Hijo en el Tabernáculo y hablad allí con El. Él os conoce profundamente, pero acercaos a Él humildemente, sin arrogancia.... este es el momento en que podréis ver a los verdaderos creyentes, a los que siempre quieren ser los últimos, porque saben que el que quiere ser el primero siempre estará en el último lugar. Este camino de mi Hijo es el camino de los decididos y valientes, de los valientes y espiritualmente decididos, para anular completamente el egoísmo humano y deshacerse del orgullo y de los intereses personales en favor del amor a mi Hijo y del amor a los hermanos. Cada uno de vosotros, hijos míos, sois una vela que debe alumbrar a vuestros hermanos, iluminando el camino de los que os rodean. Aquellos que no permitan que la luz del Espíritu Santo brille sobre ellos y sus hermanos, serán abrumados por la oscuridad, y mi Corazón siente un gran dolor por ello. Amados hijos, el cuerpo humano tiene un Corazón, el Corazón mantiene vivo al cuerpo humano y el alma da vida al cuerpo; así mismo, el ritmo de los latidos del Corazón amoroso de mi Hijo dentro de vosotros hace que os vigile constantemente y os guíe por el camino. No todos mis hijos arden de amor por mi Hijo. Mi Hijo ama a todos por igual, todos son sus hijos sin distinción, pero veo cómo la humanidad no quiere unirse al ritmo de la Voluntad de Dios, en fraternidad. Si fuerais conscientes de la proximidad de las grandes catástrofes causadas por la violencia en la humanidad en estos momentos, debido a la falta de conciencia de esta humanidad, entonces seríais fraternos como mi Hijo os ha pedido que seáis en todo momento. Hijos míos, recibid a mi Hijo, fortaleceos con su Cuerpo y su Sangre. Orad y sed seres activos que den testimonio del amor de mi Hijo, que desea ser mostrado como testimonio vivo de amor fraterno, advirtiendo a todos los seres humanos de los grandes tentáculos del Anticristo que están sobre la humanidad.... y de que pronto se convertirá en un personaje público.... pero antes de que eso ocurra, el pueblo de mi Hijo ya está sufriendo los tentáculos del anticristo: uno de estos grandes tentáculos es el comunismo, que como gran azotador de la humanidad se ha infiltrado silenciosamente y ha formado satélites, aprovechándose de los países pequeños, prestándoles ayuda e infiltrándose así silenciosamente en ellos. Esta fuerza, que domina el pensamiento del hombre, que azota su voluntad y condiciona sus actos y su conducta, ha engañado a mis hijos y subyugará a la mayoría de las naciones, obligándolas a esclavizarse en espíritu para decir "no" a mi Hijo y someterse al poder y a la dominación que ejerce el comunismo dirigido por el mal. Vosotros, hijos míos, que amáis de verdad a mi Hijo, no cedáis a estas redes, no rechacéis a mi Hijo y mantened vuestra fe. Mi Hijo, que da sustento a los pájaros en libertad, no dejará a sus hijos sin comida. No digas "no" a mi Hijo a cambio de un trozo de pan, no te pongas del lado de los que azotan a tus hermanos, es falta de amor, es falta de misericordia hacia tu hermano, y sobre todo es falta de conciencia. No sigas siendo indiferente al sufrimiento de los tuyos, porque ningún hombre, ninguna nación estará libre del sufrimiento. La energía nuclear es el gran Caín de esta generación, pero el comunismo es también un fuerte tentáculo del anticristo. Mis hijos, sin saberlo, renuncian cada vez más a su libertad, se esclavizan y se dejan condicionar por este gran tentáculo que hará sufrir al mundo entero. Amados hijos de Mi Inmaculado Corazón, la humanidad lamentará grandemente la desobediencia. Las aguas del océano se agitarán y el hombre temblará. Hijos míos, no se olviden de orar por mi amado Chile. Oh, jóvenes, de quienes soy Madre, gritad: 'Viva María purísima, sin pecado concebida', y yo vendré inmediatamente. No dejes que el vicio y la depravación, la ignorancia y la falta de conciencia se apoderen de ti. Todos ellos han sido creados por Satanás, por lo que perderéis vuestra voluntad, así como el hilo conductor por el que fuisteis llamados a permanecer en el bien. Las drogas os llevan a convertiros en seres humanos inertes, dominan vuestra voluntad, anulándola hasta que no tengáis voluntad alguna, y os llevan a adorar a esos dioses que os destruyen por completo. Esta Madre quiere que sea la fuerza de la juventud la que eleve, con un fervor nacido en el alma, ese grito que mi Hijo desea escuchar, adorándole y declarándole vuestro dueño y Señor. Hijos, no olvidéis que, aunque parezca que tenéis pocas fuerzas, la fuerza del Espíritu Santo permanece con el pueblo fiel, especialmente con los jóvenes. Recordad que el mal no prevalecerá en la Iglesia de mi Hijo; esta Iglesia será purificada, pero nunca será vencida. Orad, hijos míos, por la jerarquía de la Iglesia de mi Hijo; mi Corazón la protege. Amados hijos, tomad rápidamente conciencia de todo lo que os rodea y de los peligros que han dejado de ser palabras y se han convertido en realidades contra la humanidad. Satanás ya ha tomado forma ... ... Ha tomado forma a través de la energía nuclear, ... Ha tomado forma a través del comunismo, ... ha tomado forma a través de la alimentación, intoxicando y envenenando el cuerpo, que es el templo del Espíritu Santo, ... tomó forma a través de la ciencia mal empleada y tomó forma en la energía nuclear. ¡Cuánto ha insultado y sigue insultando esta generación a mi Hijo, Amor Infinito! Os guardo en mi Corazón. No intentéis dar explicaciones humanas para justificar los errores que estáis cometiendo. Mis mensajes dados en diferentes tiempos y en diferentes países permanecen en el presente, pidiendo especialmente la consagración del gran pueblo ruso a mi Corazón Inmaculado, y esto todavía no ha sucedido; ni mi mensaje dado en Fátima ha sido completamente revelado; pero esta generación no será completamente purificada hasta que mi mensaje dado en Fátima sea revelado a todos los hijos de mi Hijo. Soy obediente a la Voluntad del Padre, y la Voluntad del Padre es que Su pueblo conozca todo lo que se me ha ordenado revelar. Mis amados, continúo viniendo a mis hijos para advertirles de lo necesario que es volver a mi Hijo, para que nadie perezca porque esta generación se entrega obstinadamente a las garras del mal, rechazando mis advertencias, las que mi Hijo me dio para que os trajera. No quiero que seáis prisioneros del mal.... No quiero que estéis angustiados, atormentados.... No quiero que sufráis.... Hijos, id a mi Hijo, preparaos dignamente para recibirle, y con voluntad firme y gran intención de mejorar, entrad en el camino de la conversión. Sed conscientes de que si tomáis el camino en el que estáis ahora, caeréis presa del mal. En un instante, la energía nuclear puede causar destrucción y grandes daños a la humanidad, pero vosotros habéis sido tardíos con el comunismo y habéis permitido que se desarrolle sigilosamente y ejerza control sobre las naciones, para que los pueblos se entreguen a los falsos dioses que el comunismo les presenta, y que abundan en toda la humanidad. No renunciéis a mi Hijo; seguid adelante, amados, con la cruz, símbolo del amor de mi Hijo por vosotros. Por todo el mundo, esta Madre seguirá mostrando a todos mis hijos el amor que mi Hijo exige y que mi Corazón desea derramar sobre toda la humanidad sin discriminación. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, la tierra seguirá temblando en protesta contra los pecados de esta generación. Orad, hijos míos, orad por la República Dominicana. Rezad el Santo Rosario en cadena por todo el mundo. Estáis a un paso de extender la flagelación de la guerra a toda la humanidad. El Corazón de mi Hijo sangra por esto, y vosotros, hijos míos, no consoláis al Sacratísimo Corazón de mi Hijo. Como Madre de toda la humanidad, os protejo y os alejo del peligro. Recibid todos mi bendición maternal. Os ruego que no me olvidéis, pues como Madre nunca abandono a los míos. Recordad que vais hacia el encuentro con mi Hijo, hacia un nuevo Cielo y una nueva Tierra. Todos los pellizcos pasarán y os encontraréis con la recompensa anhelada. Os amo y os bendigo. Mamá María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Septiembre 24 2014 - Madre de Dios
Mis queridos hijos de mi Corazón Inmaculado, os amo; sabéis muy bien que os amo a todos en el mismo grado. Sopla un viento alrededor de la tierra que lleva la contaminación creada en grandes laboratorios, por manos de personas sin conciencia. ¡Sufro tanto por lo que les sucederá a mis hijos! Mi mano se extiende a cada una de las personas, a mis hijos. Todos son mis hijos, a todos los acepté como hijos míos al pie de la Cruz. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, esta generación está viviendo momentos decisivos; serán cada vez más sangrientos a cada instante que pase. Mis amados, la violencia crecerá, nacerá en la mente, en el pensamiento y en el Corazón endurecido del hombre. Este no es el hombre que Dios Padre creó, este hombre es fruto del mal uso de la ciencia. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, grandes satélites artificiales están suspendidos sobre ellos, y de ahí viene el control de mis hijos. Los que viven separados de mi Hijo, entregándose a toda clase de placeres y a todo lo mundano y pecaminoso, son presa de esos poderes que contaminan de antemano a mis hijos, para que no sean personas de paz, seres de bien. La mayor parte de la humanidad es mantenida bajo control por aquellos que preparan el mayor conflicto mundial. Los negocios reinan por todas partes, sin tener en cuenta la vida humana, ni la compasión, y mucho menos el amor. Hijos míos, el sufrimiento se extiende por la humanidad a pasos agigantados. Sufro por ello... Sufro por mis hijos, que vivirán momentos de desesperación.... Sufro porque no son conscientes de que en medio de las sombras y las tinieblas, se encuentran los grandes intereses de las grandes potencias que luchan por el control de todos los recursos naturales de la tierra y así mantener el control sobre todas las demás naciones. Mis amados, la tierra misma vendrá a negarle al hombre sus recursos, para que el hombre responda, pero el hombre, su mente, sus pensamientos y su Corazón están tan manchados que no se detendrán y se atacarán mutuamente. Amados hijos, no rechacéis lo que veis en este momento, pues ¿podéis negar que el sol sale para daros la luz del día y se esconde para que la noche tenga luz de luna? Del mismo modo, no podéis negar los signos del tiempo, y en este momento, donde el tiempo ha dejado de ser tiempo, los signos están ahí para que todos los veáis. La división es el arma de Satanás. Algunos de mis hijos discuten con mis otros hijos como si poseyeran la verdad sobre todo, no se dan cuenta de que son quizás los mayores ignorantes de todos, no basta con leer mis mensajes y mis revelaciones a lo largo de la historia de la humanidad, sino que también es muy necesario realizar cada una de mis palabras, el deseo de conversión y comenzar la conversión. Esto es lo que deseo de los que se llaman hijos míos. Vengo a llamar al pueblo de mi Hijo para que vuelva a El rápidamente. El tiempo de mi Hijo no es el tiempo del hombre. ¡Cuántos de ustedes mantienen una lista escrita de los eventos que preceden al final de la Gran Tribulación, los eventos que preceden a la venida del Anticristo, los eventos que preceden a la Tercera Guerra Mundial! ¡Cuántos de ustedes todavía están esperando las señales! Hijos míos, estas señales están justo delante de vosotros, delante de los ojos de todas las criaturas humanas, quizás habéis olvidado que mi Hijo es omnipotente y que las señales y los acontecimientos que os he revelado pueden suceder uno a uno en estos momentos. No olvidéis, hijos, que ahora estáis en proceso de purificación y que ha comenzado la tribulación del pueblo de mi Hijo. Sufro por mis hijos que están siendo masacrados ilegalmente. Sufro por los inocentes, para que sean llevados ante mi Hijo por mis legiones del cielo. Amados hijos, es necesario que miréis, no con los ojos de la carne, sino con ojos espirituales, para que podáis discernir los signos que están ante vosotros, de lo contrario caeréis en las garras del que surge para debilitar y destruir a todos mis hijos, sin importarle que azote al pueblo de mi Hijo, podrá dar muerte al cuerpo, pero el alma de los que sufren por amor a mi Hijo no se perderá. Mis amados, no olvidéis que la tierra negará al hombre sus recursos y habrá hambre en todas partes. Rezad, hijos míos, rezad por Rusia, la llevo en mi Corazón. Oren, hijos míos, oren por mi amada nación de los Estados Unidos, su Corazón sufrirá. Oren, hijos míos, oren por Ecuador, los volcanes están rugiendo. Amados hijos, ustedes que gozan de paz y alimento, no subestimen a los que sufren en este momento y a los que mueren de hambre, no olviden a los que están siendo martirizados en este momento por la preservación de la fe en mi Hijo. Amados hijos, es necesario que ablanden sus mentes, abran sus pensamientos, ablanden y abran sus corazones para conocer la verdad detrás de los acontecimientos mundiales. No participéis en la violencia, sed mensajeros de paz y amor. No habléis en contra de vuestro prójimo, sed criaturas de bondad. Hijos míos, os protejo, unidos y cobijados bajo mi manto maternal, os guiaré en todo momento. Donde haya dolor, seré vuestro refugio.... donde haya amargura, seré miel.... donde haya dolor, seré bálsamo.... donde haya soledad, seré estrella que os ilumine y os guíe.... donde haya miedo, seré vuestra fortaleza, pero no dudéis y no flaqueéis en vuestra fe. Mi Hijo es vuestro Dios, y esta tierra es su propiedad.... mis hijos entregarán la tierra a su Creador, renovada de tanto desperdicio, de tanto pecado y muerte. Mis hijos entregarán esta tierra purificada, ¡pero serán tan pocos los que vendrán en este momento a entregar la tierra a mi Hijo! ¡Cuántos de ellos son conocidos en el mundo, en sus naciones, en sus comunidades como fieles creaciones de mi Hijo! Pero en los momentos de la tribulación más crítica que se avecina, elegirán mantenerse vivos negando a mi Hijo. Por eso os invito y os pido encarecidamente que crezcáis en el conocimiento de mi Hijo, en el conocimiento del amor de mi Hijo, de la misericordia de mi Hijo, de la justicia misericordiosa de mi Hijo, y en el conocimiento de mis llamadas a la humanidad en los distintos países y en los distintos tiempos. Ignorante es aquel que en los medios públicos habla en contra de aquellos que mi Hijo ha elegido para revelar su voluntad a toda la humanidad en este tiempo. Sigan tomándome de la mano, para que el pueblo de mi Hijo me encuentre, aunque sean pocos. ...pero los fieles, los que aman a mi Hijo en espíritu y en verdad, los que nunca le negarán y permanecerán en pie, los que son firmes y verdaderos, ellos serán los que entregarán el reinado de la Voluntad de mi Hijo. Yo os ayudaré constantemente, como mi Hijo me ha pedido. Seré tu Abogado ante los que te acusan injustamente. No estáis solos ni estaréis solos, no olvidéis que mi Hijo enviará su Palabra desde lo alto a la tierra para proteger a su pueblo, para que no se entregue en las manos opresoras del mal. Mi Hijo enviará ayuda a Su pueblo, y Su pueblo será protegido y guiado por la Voluntad de Dios. Hijos de mi Corazón Inmaculado, soy la Madre y Reina de todo lo creado, venid a mí, soy vuestra Abogada ante la Santísima Trinidad. Este es el momento en que debéis convertiros, no esperéis más. Recibid a mi Hijo en la Sagrada Eucaristía, recibidlo dignamente, amadlo, no olvidéis que sois templo del Espíritu Santo, y renovaos interiormente con espíritu generoso, para que deis verdadero testimonio de Aquel que habita en vosotros. No reneguéis de mi Hijo, aunque el miedo os embargue, no escondáis vuestra cruz por temor a ser descubiertos como cristianos, mantened la fe en mi Hijo y no tengáis miedo. Yo estoy aquí, soy vuestra Madre, os protejo y os bendigo. Hijos míos, os bendigo antes de que la tierra empiece a temblar. Mi manto os cubre, os protegerá y os ayudará si mantenéis la fe. Que mi Bendición descienda sobre toda la humanidad. Madre María. Dios te salve María, purísima, concibe sin pecado. Dios te salve María, purísima, concibe sin pecado. Ave María, purísima, concibe sin pecado.

29 de septiembre 2014 - Madre de Dios
Mis queridísimos hijos de mi Corazón, mi Hijo os ama con Amor eterno.... y yo, como Madre de toda la humanidad, os amo infinitamente. El hombre debe encontrar su camino de regreso a la verdad, debe reconocer a mi Hijo, por lo tanto es necesario tener conocimiento, pues ¿de qué otra manera encontraréis vuestro camino de regreso si no habéis adquirido el conocimiento de mi Hijo, de Su Amor, de Su Palabra, de las Leyes y Mandamientos del Padre? Si una persona no adquiere este conocimiento, es infinitamente difícil que comprenda la verdad. En este momento, el enemigo del alma ha ganado gran influencia sobre las almas, y con el poder que le permite el libre albedrío, os llevará a la perdición.... Yo sufro por esto. Mi Corazón sufre por todas las aberraciones causadas por el hombre. Mi Hijo sufre gran dolor por esto. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, estos son los momentos en que todos los que dicen amar a mi Hijo en espíritu y en verdad deben dar testimonio de ese amor y de esa fe que profesan. La Iglesia, cuerpo místico de mi Hijo, debe dar testimonio de fe del amor que profesa a mi Hijo. Este testimonio no se expresa sólo en la oración, este testimonio en este momento debe ser acción. Además de rezar con gran fervor, además de amar a mi Hijo sin reservas, como bien sabéis, además de alimentaros con el Cuerpo y la Sangre de mi Hijo y de esforzaros por cumplir los Mandamientos, debéis dar testimonio público de vuestro amor a mi Hijo, y cada uno de vosotros debe ser portador de la buena nueva de mi Hijo. Cada uno de vosotros, como cuerpo místico de mi Hijo, debe proclamar sin miedo el amor misericordioso de mi Hijo, y la Justicia misericordiosa de mi Hijo, a la que os conduce el libre albedrío ilimitado del hombre, pues de lo contrario la Justicia Divina no tendría que tomar tales medidas. La humanidad es responsable de sus malas obras y acciones, y es responsable de que se acerque la Justicia Divina, a la que el hombre se acerca cada día. Hijos míos, ¡con qué ligereza tratáis los acontecimientos que están teniendo lugar en este momento! No los sentís en vuestra propia carne y sois indiferentes, pero aquellos que son prueba del amor de mi Hijo deben advertir a sus hermanos que no son conscientes, para que reconozcan los signos de este momento. La confusión reina por todas partes, Satanás sabe preparar bien este momento, en el que la humanidad ha despreciado a mi Hijo y a esta Madre vuestra, ha desterrado a mi Hijo y me ha despreciado a mí. Debido a esto, la humanidad está debilitada espiritualmente, y el mal insidioso le ha hecho caer al nivel más bajo que el hombre puede alcanzar. La palabra de mi Hijo en este momento se da para aclarar lo que anuncié a la humanidad en mis otras revelaciones, pero la humanidad ha olvidado. La guerra está teniendo lugar ante sus ojos, y aún no son conscientes de ello. Las mentes de mis hijos han sido invadidas y, a través de la tecnología, han sido entrenados para servir al mal; a través de los videojuegos ahora mismo, están viendo el desarrollo que está teniendo lugar en la guerra como algo normal en la vida humana. ¡Oh, cómo la tecnología mal empleada está azotando a la humanidad! Me duele ver que, a pesar de mis llamamientos, mis hijos siguen permitiendo que sus hijos pequeños, los adultos jóvenes y los propios adultos se sumerjan en juegos violentos. La humanidad está sometida a la violencia por todos lados, el libre albedrío sigue almacenando violencia en su memoria por su propia voluntad, a través de la tecnología dañina desarrollada en los videojuegos; esto prepara la mente humana para actuar sin sentimientos. ¿Cómo es que el pueblo de mi Hijo no reconoce los tentáculos del anticristo? No lo reconocen porque no están informados de estos hechos, porque no profundizan en el conocimiento de lo que se les viene encima. Prepárense y conozcan todo lo que les llega, y encontrarán a Satanás detrás de todo, encontrarán el rastro del anticristo detrás de todo. Hijos míos, el anticristo no es un invento, es el vástago de Satanás, y pensáis que reprenderá con severidad, que luchará abiertamente contra la Iglesia de mi Hijo para reconocerlo, lo pensáis porque no conocéis el esquema preparado por él, y sus secuaces, todos unidos para prepararle un trono, un gobierno, una moneda, una religión, un orden, un gobierno que será el azote del cuerpo místico de mi Hijo, al que miraré con tristeza reducido a un pequeño número de almas. Todo lo que hoy les digo está siendo preparado en silencio, para que la humanidad no lo culpe a Él, sino que lo vea como Salvador. Amados hijos, estáis esperando al conquistador del pueblo de mi Hijo, ¡estáis muy equivocados! El Anticristo se presentará con falso amor y oculta astucia, con dulzura, sin imponerse, y por eso os será difícil reconocerlo en el primer momento, hasta que él, ya poseyendo a la humanidad, comience y desarrolle su malvado plan y persiga a todos los que siguen manteniendo la fe en mi Hijo. Hijos míos, ¡cuánto siento que sigáis siendo tibios y cómodos! ¡Cuánto siento que no toméis conciencia y que, a causa de esta ignorancia, neguéis con todas vuestras fuerzas todo aquello contra lo que os estoy advirtiendo! ¡Cuánto me duele que por ignorancia neguéis la existencia de Satanás, que por ignorancia neguéis la presencia del anticristo en la tierra! Os animo a ser un pueblo con conocimiento espiritual ante toda la tecnología avanzada que roe vuestras mentes y endurece vuestros corazones, y que se apoderará de mis hijos por su negación del mal, que incluso algunos de mis hijos privilegiados niegan. El mal existe, hijos, os engaña para que caigáis en su trampa. Mis amados, el pueblo de mi Hijo es tan desatento, ¡mis hijos son tan desatentos! ¿Cómo es que no quieren escucharme en este momento tan importante para la humanidad? Es porque no quieren estar prevenidos; para el mal es más cómodo aprovecharse de la gente que no está atenta, así su estrategia será mucho más fácil.... Mis queridos hijos, ¿cómo esperáis reconocer al anticristo: el que se sentará en la tierra en la silla de San Pedro? Cómo esperáis reconocerlo.... hijos míos, el anticristo mantiene un tremendo poder sobre la humanidad a través de sus muchos tentáculos, entre los que se encuentra la economía mundial. Está controlada por un grupo de criaturas económicamente poderosas. Y vosotros estáis siendo engañados a cada momento, no queréis escuchar mis advertencias. La economía se derrumbará en un abrir y cerrar de ojos, el caos envolverá a todos mis hijos cuando desaparezca el dios dinero, y entonces los dirigentes decidirán en qué términos se gestionará el sustento de mis hijos. Todo esto es el gran objetivo del anticristo, y en este momento la gente está preparada para que este objetivo avance rápidamente, porque la semilla del amor de mi Hijo ha sido sembrada en terreno pedregoso para que no pueda crecer. Mis amados, el oro negro será arrebatado por aquellos que querían poseerlo para controlar a la humanidad, esto es parte de la lucha de las naciones. La economía mundial se derrumbará y se impondrá una moneda única. Hijos míos, mis legiones celestiales alimentarán a mis hijos, no me separaré de vosotros ni un momento, caminad con fe, pero también conoced al enemigo del alma y sus artimañas, para que no caigáis en sus garras. Hijos míos, todo se cumplirá, el cuerpo místico de mi Hijo será sacudido y quedará profundamente herido, sin embargo no perdáis la fe, permaneced y sed testigos vivos de la obra y hechos de mi Hijo. Mi Hijo no sólo devolvió la vista a los ciegos, no sólo hizo milagros, sino que reunió multitudes para enseñarles las palabras de su Padre y hablarles del Reino. Así es como debéis obrar y actuar en este tiempo. Mis hijos privilegiados deben ablandar sus corazones y mentes, debéis recordar que habéis prometido proteger el redil de mi Hijo, que Él ha puesto en vuestras manos, y advertirles constantemente sobre todo aquello que lleve a mis hijos a caer por ignorancia. No todo el que diga "¡Señor, Señor!" entrará en el Reino de los Cielos, sólo aquellos que vivan, trabajen y actúen de acuerdo con la voluntad del Padre; y la voluntad del Padre es que el pueblo de mi Hijo sea advertido de todos los peligros que le rodean por todas partes. En ninguna de mis exhortaciones mencioné que éste será el fin del mundo, sino que esta generación será purificada; esta generación se ha llamado a sí misma a ser purificada.... Si el hombre es bueno, el bien vendrá a él.... Si el hombre camina en espíritu y en verdad, el Espíritu Santo le concederá sus dones.... Si un hombre ama a sus hermanos, el Amor Divino descenderá sobre él, pero quien actúe sin amor, la indiferencia se apoderará de sus sentidos y de su corazón. Quien levanta la mano contra su hermano, llama a la violencia sobre sí mismo. Hijos míos, cada uno de vosotros invoca la justicia de mi Hijo sobre sí mismo y sobre la humanidad. ¿Qué ha sido del pueblo de mi Hijo? ¡En este momento veo tan pocos! Y de estos pocos, ¿cuántos son verdaderamente fieles y no temen ser señalados? Hijos míos, vosotros que pertenecéis a grupos de oración, a grupos apostólicos, vosotros que servís a mi Hijo, seréis severamente probados y purificados, y vuestro número disminuirá, porque no todos estarán dispuestos a sacrificarse por mi Hijo. Mi amado pueblo, amados hijos de mi Corazón Inmaculado, sois el pueblo de mi Hijo, mi Hijo me ha confiado que le muestre su verdadera Iglesia, por eso os guío constantemente, os exhorto vivamente a ser fieles, a dar testimonio vivo, a no avergonzaros de profesar la fe, os exhorto y os invito a seguir a esta Madre al pie de la Cruz de la Gloria. Rezad, hijos míos, por Estados Unidos, porque está sufriendo mucho. Rezad, hijos míos, por China, su pueblo sufrirá. Orad por Corea del Norte, mis hijos sufrirán. Estad vigilantes, no dudéis en ningún momento, no olvidéis que soy vuestra Madre y no os abandonaré en ningún momento. Mi manto es vuestra protección, os escudará, recordad que mis hijos fieles serán marcados, así seréis reconocidos. Os amo infinitamente, venid a mí, soy vuestra Madre, no tengáis miedo. Veréis los nuevos Cielos y la nueva Tierra, y unidos a mi coro celestial cantaréis ¡Aleluya, Aleluya, Aleluya al único Dios y a la Santísima Trinidad! Os bendigo, hijos, no dudéis, estoy aquí, soy vuestra Madre. Os bendigo en el nombre del Padre y del Hijo y del Espíritu Santo, Amén. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

04 de octubre 2014 - Madre de Dios
Mi amado pueblo, hoy vengo a vosotros con mi Corazón rebosante de amor para bendeciros y derramar mi amor sobre cada uno de vosotros. Ustedes son el pueblo de Mi Hijo, no quiero que se equivoquen. Mi Hijo necesita un pueblo de coraje, un pueblo de fe y un pueblo de obediencia. Recordad que quien no obedece la ley de mi Hijo está lejos de ser verdaderamente su hijo. He aquí que estoy ante vosotros como el Arca de la Salvación; venid a subir al Arca y os llevaré a mi Hijo. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, se acercan momentos sangrientos para la humanidad, la Iglesia de mi Hijo será puesta a prueba, pero vosotros, Su amado redil, compartiréis la alegría del cumplimiento de la Voluntad del Padre. Discernid constantemente que el enemigo de las almas viene por su botín y en cualquier momento tomará un gran número de almas y las colocará en su tesoro. Sed mensajeras de mi Amor, pero sobre todo sed mensajeras del amor de mi Hijo. La vida de mis hijos debe girar en torno a Cristo, debéis guardar los Mandamientos, debéis obedecer la palabra de mi Hijo y ser mensajeros de esa palabra. Yo permanezco con la Iglesia de mi Hijo y vengo por los apóstoles de los últimos tiempos. Mis amados, os bendigo. Mi bendición sea con vosotros y os acompañe dondequiera que vayáis, recordad que quien vive haciendo el bien, éste vuelve a él. Quien acepta la palabra de mi Hijo, mi Hijo lo acepta en su corazón. Dame tu mano y yo te llevaré a mi Hijo. Unido a mí, podrás afrontar lo que está por venir. El hombre es lo que es, y tú debes confiar y mantener la fe en mi Hijo. Como Madre vuestra, sufro por lo que estáis sufriendo y por lo que sufriréis, y mi Corazón arde de amor por cada uno de vosotros. Os animo a rezar juntos, sin distinción, como un solo Corazón, por esta nación de Puerto Rico. Os animo a rezar por los Estados Unidos, que sufrirán los azotes del terrorismo. Mis amados, sed fuertes y no vaciléis, esta Madre vuestra permanece con vosotros. Invocadme y vendré pronto. Yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Octubre 05 2014 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, que la paz de mi Hijo permanezca en vosotros.... Mi amor maternal os proteja.... El Espíritu Santo os ayudará si le pedís ayuda. Hijos míos caminad y no miréis lo que sucede, que crece en detrimento de la humanidad. El sol brilla hacia arriba iluminándolo todo, así el Espíritu Santo da luz a las almas si se lo piden. El Espíritu Santo dota a la creación de discernimiento para obrar y actuar, para pensar y sentir, pero pocas criaturas humanas rezan por ello. Mi Hijo ha dado a su pueblo los medios y mucho más para detener el mal. Cuando mis hijos permanecen adormecidos, distraídos, con mentalidad de tierra y Corazón endurecido, un velo de ignorancia los cubre y, aunque los signos de los tiempos son evidentes, no los ven y los niegan. Amados hijos, la Iglesia de mi Hijo vivirá momentos de dolor, será confundida y sacudida, el mar está agitado y las olas de las amenazas se levantan una tras otra contra la Iglesia de mi Hijo. La Iglesia será probada y modificada, aunque ésta no sea la voluntad de mi Hijo. Su Corazón misericordioso sufre tanto. La prueba de fuego es la única manera de confirmar la pureza de los corazones, la recta intención y la perseverancia en la que deben permanecer los soldados del amor de mi Hijo. ¡Cuánta misericordia derrama mi Hijo sobre las almas para que no perezcan y abandonen la barca por desánimo! La Iglesia de mi Hijo es constantemente puesta a prueba como el acero al fuego. Esta Iglesia debe ser santa como mi Hijo es santo. Mis amados, la creación será santa cuando borre sus intereses personales por el bien de la hermandad y por el bien de sus semejantes. En este momento, la fraternidad es una utopía, el amor es un sueño, la fidelidad es algo extraño, y la verdad es un crimen. La Palabra, que la casa de mi Hijo explica con sus instrumentos, es constantemente silenciada, negada y ridiculizada, para que el pueblo de mi Hijo permanezca en la ignorancia. Hijos, la ley dada por el Padre Celestial no fue hecha para el pasado, es la presencia eterna de la Divina Voluntad en la Santísima Trinidad; permanece presente en todo momento para que la cumpláis y la viváis en espíritu y verdad. Hijos de mi Corazón Inmaculado, los enemigos de la verdad que proclama mi Hijo, se levantan con poder sobre el cuerpo místico para arrebatar las almas mediante la depravación y la negación del pecado. En este momento debéis velar, con la luz encendida, pidiendo al Espíritu Santo discernimiento. La ley del Padre no está subordinada al desarrollo de la humanidad, sino que la humanidad debe someterse a la ley del Padre. Esta generación hiere constantemente el amor misericordioso de mi Hijo, sólo unos pocos aceptan con humildad las flechas del engaño que el maligno les envía a través de sus hermanos. Es una locura divina que las almas que están alineadas con la Voluntad de Dios vivan inmersas en el mar constante del Amor de Dios, aunque no puedan regocijarse en él, porque el mal nunca duerme, y por el contrario, pone a prueba en mayor grado a quienes luchan por ser fieles. La Iglesia de mi Hijo debe mantenerse siempre firme en el amor y en la decisión, en la fuerza y en la determinación, en el conocimiento de cuanto la rodea y en la resolución, siendo veraz en la luz y en la oscuridad, ante sus hermanos y lejos de ellos. La verdad es eternidad. Mis hijos están entre mis apóstoles marianos y, como yo, no marchan para ser visibles, sino que permanecen fieles sin ser vencidos. La plaga avanza inmediatamente, sin parar. La razón es el mal uso de la ciencia, que trae nuevos azotes a mis hijos, desconocidos y más agresivos. Hijos, utilizad lo que os he dicho para combatir las enfermedades infecciosas. Manteneos centrados en mi Hijo, no dejéis que el ídolo del dinero determine vuestra conducta en el mundo. La economía sufrirá, aunque digan que la economía es estable, se derrumbará rápidamente.... Niños, rezad por Inglaterra, sufrirá. Rezad por los que son perseguidos injustamente. Rezad por Suecia, llorará. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, la Misericordia de mi Hijo desciende a todos los hombres en la misma medida. Es necesario que el pueblo de mi Hijo esté unido, que permanezca en el amor de mi Hijo. Amados, la tierra tiembla por el mal que el hombre vierte sobre ella, y cuando tiemble, mis hijos sufrirán mucho. El electromagnetismo de la tierra no será el mismo, el eje se desplazará, acortando los días. Amados, no temáis, el hijo de la fe es consciente de la necesidad de purificar al género humano, incluso antes de que los elegidos también se pierdan. Mi Corazón continuará protegiendo a todos los que lo deseen. Penetrad en el Amor Divino de mi Hijo, y no experimentaréis la soledad, pues caminaréis en la luz que sólo proviene de la divinidad. Yo os protejo, no tengáis miedo, no estáis solos. Estoy con cada uno de vosotros, soy vuestra Madre. Y mis legiones permanecen en la tierra, protegiéndoos. Yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

08 de octubre de 2014 - Jesucristo
Mi pueblo amado, camina de Mi mano.... Yo habito en cada uno de Mis hijos.... estos son los momentos previos al Gran Aviso, examinaré a las almas, a cada una personalmente. Las examinaré, permitiendo incluso en este momento que la voluntad del hombre mire en su propia conciencia. Por eso Mi Casa no cesa de advertir una y otra vez a Mi pueblo para que se arrepienta. El mal es el mal y nunca podrá tener otro sentido. El bien es el bien y siempre será el bien. Mi pueblo es perseguido y masacrado, y por ello se me amontonan constantemente insultos, pero no olvidéis que en todo el mundo mis hijos son perseguidos incluso por aquellos que han jurado dedicar su vida a mi servicio y a ser pastores de mi pueblo. Mis hijos son perseguidos por algunos de aquellos a quienes se ha confiado la autoridad sobre mi Iglesia en la tierra. Actualmente, mis mandatos han sido alejados de mi pueblo, de modo que mi pueblo está sometido a los caprichos de los hombres y de sus "egos" humanos. El mal existe, es la antítesis del bien y se extiende por la humanidad, que encuentra terreno fértil en la inmensa mayoría de mis hijos y se nutre de algunos de mis propios consagrados que han negado la existencia del mal. Si la humanidad viviera en el bien, ¡qué diferente sería esta tierra! Habría vivido en el Paraíso antes de tiempo, habría vivido unida a mi Voluntad, pero no lo hace, al contrario, me ofende persistentemente, me hiere atada a un palo cuando niega la existencia del mal, dando así libre albedrío, por lo que el hombre se ata al pecado con total promiscuidad y se desconecta del verdadero conocimiento de la fe en mí. La fe sin obras está muerta, pero las obras sin fe sí que están vacías, están vacías en mí, son obras muertas, son obras sin vida. Quien no se acerca a Mí no puede conocerme profundamente y es incapaz de amarme como Yo espero de él. Cada uno de vosotros debe ser un pilar de apoyo para vuestro hermano, para que pueda permanecer en el corazón de la lucha y no se pierda. Los que dicen que trabajan por Mi señorío, pero no vienen a Mí, no rezan y no Me reciben, ¡qué alejados están de Mí! Son un ligero vellón cuando no se encierran voluntariamente en Mi Amor. Mi amado pueblo, te he invitado a penetrar en el conocimiento de Mi Palabra, para que no seas engañado y detenido a causa de la ignorancia. En el bautismo recibisteis Mi mandato, os ungí para ser sacerdotes, profetas y reyes. Sacerdotes de la Iglesia universal, Reyes, para que compartáis Conmigo Mi Reino, y Profetas, para que no permitáis que vuestros hermanos sean arrastrados por Satanás, que avanza constantemente, robando Mis ovejas de Mi redil. Pueblo amado, servíos los unos a los otros e insistid en la santidad de mis consagrados y en vivir según mi palabra. Estos son momentos crueles, momentos de persecución para mi Iglesia, momentos antes de enfrentar mis propios hechos, momentos que el anticristo ha tomado en sus manos para comprar con su poder terrenal, a todos aquellos que mantienen autoridad sobre mi pueblo para que me abandonen. Yo no me separo de mis fieles.... vosotros sois mis hijos, me conocéis y me amáis, vosotros que no limitáis mi presencia en cada uno de vosotros, vosotros que penetráis mi Misericordia, pero clamáis por mi Justicia Divina, recibid mi sello de mi amor eterno. Mi amado pueblo, la guerra no sólo se libra en el campo de batalla que podéis ver, la guerra también se libra de espíritu a espíritu. Satanás no está solo, todas sus legiones están ahora en este momento alrededor de la gente para anular en ellos el pensamiento y la voluntad de penetrar en mi conocimiento. No os dejo solos ni un momento. En el momento más sangriento de la purificación enviaré a alguien de mi Casa que dirá mi palabra y mi verdad y abrirá las mentes estrechas y los corazones endurecidos. En todas las épocas he enviado a mis mensajeros y esta vez no es diferente. La persecución de mi pueblo se extiende a toda la tierra, ninguna nación estará libre de ella, se necesita fortaleza para permanecer en mí, obedecer mis mandatos y ser fiel a mi Voluntad. Los acontecimientos naturales transformarán la tierra y mi pueblo sufrirá por ello. Pero no sufrirán solos, Yo sufro con vosotros, mi Espíritu Santo habita en cada uno de vosotros, recordad que el pecado que Yo no perdono es el cometido contra mi Espíritu Santo. Mis amados, ¡oh, cómo esta generación se ha entregado al pecado y ha superado todo el pecado de las generaciones anteriores! Un diluvio viene sobre la humanidad, un diluvio de fuego que limpiará la tierra. Oh, ¡cómo me duele ver a tantos hombres vistiéndose como mujeres! ¡Oh, cuánto me duele ver a tantas mujeres vistiéndose como hombres! Cuánto menos Sodoma y Gomorra fueron destruidas. ¿Y cómo es que incluso Mis elegidos, que Me representan en el altar, niegan Mi Justicia cuando las transgresiones de esta generación superan a las de las generaciones anteriores? ¡Necesito y deseo un pueblo santo! ¡Pido un pueblo santo, como Yo soy santo! Mi Iglesia, Mi pueblo, Mi cuerpo místico seguirá siendo azotado, el cisma se acerca, pero no dejéis que esto os confunda, porque Mi Palabra no es libertinaje, es libertad en Mi Amor y en Mi Misericordia, es libertad en Mi Justicia Divina, es libertad para que el hombre elija su camino, pero no para negar el pecado. Os animo a continuar la cadena de oración del Santo Rosario por todo el mundo. Pueblo mío, pide oración por Inglaterra, que sufrirá gran azote a manos del terrorismo. Oren por mi amada nación de Chile, sufrirá los efectos de la naturaleza. Oren hijos míos, el águila caerá, Estados Unidos sufrirá grandemente. Mi amado pueblo, no olviden que no abandono a mis fieles, mi Espíritu Santo permanece en cada uno de ellos, derramándose sobre todos mis hijos. Tened como armas el amor, la humildad y la paciencia. Y para que ninguna mentira pase de sus labios, sean humildes, misericordiosos y para que sus hermanos me vean en él. Amados míos, fortaleceos mucho y conocedme hasta el fondo. Este es un momento de purificación y la prueba crecerá en todos los sentidos para toda la humanidad, pero especialmente para Mis fieles. Sabed que Yo defiendo a los míos, no necesitáis armas como los que las usan para matar a su hermano, vivid en mi Voluntad, y mi Voluntad es unidad, fraternidad y amor, es fe, esperanza y confianza en Mí. Consagraos a mi Corazón y al Corazón Inmaculado de mi Madre. Llevad con vosotros el Santo Rosario, no lo escondáis, porque quien se muestre como hijo mío ante los demás, mis legiones angélicas lo traerán a mí. Preparaos espiritualmente, no vaciléis, no perdáis un instante, apresuraos al encuentro completo y definitivo, fundiéndoos en mi Voluntad, para que todos seáis semejantes a mis obras y a mis acciones en la tierra. Y de esta manera combatir el mal. A cada uno de vosotros os doy mi bendición especial, y que los que luchan contra mí encuentren más tinieblas hasta que se arrepientan. Que mi Bendición esté sobre cada uno de vosotros y en cada uno de vosotros en vuestros hogares y en vuestro árbol genealógico. Os bendigo en mi Amor, os bendigo con la protección de mi Madre. Id en paz, en mi paz. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

11 de octubre 2014 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mis hijos adoran a mi Hijo, hacen su voluntad y brillan como el sol del mediodía. Hijos, cada uno de ustedes es el tesoro más preciado de mi Hijo, el esplendor de su hogar y el bálsamo que le niegan aquellos de sus hijos que se rebelan contra el bien. Amados, la agitación de la humanidad procede en alas del mal, como una sombra que envuelve la voluntad humana y la debilita frente al azote incesante de la malicia del mal, destinada a desterrar por todos los medios la bondad del Corazón del hombre. El poder de la ignorancia humana, combinado con el crecimiento del mal que Satanás y sus legiones han plantado firmemente en el hombre, aumentará a medida que avance la Tribulación. El aumento del pecado, en sus aspectos diabólicos y perversos, hace que la creación humana muestre todo lo que es abominable a los ojos de mi Hijo. Por eso, así como no podéis calmar vuestra sed sin agua, os exhorto a vivir y actuar de acuerdo con la voluntad de mi Hijo. Amados, adhiéranse a los principios que mi Hijo establece por el bien de los suyos, y que el hombre tergiversa sin temor a tan grave ofensa. La doctrina que ha sido mal utilizada para mal y destrucción del hombre y para dar poder a los grandes poderes, se convertirá en el azote de sus propios creadores. No olvidéis que esta Madre permanece vigilante contra el mal que azota a sus hijos. Hijos, la tierra tiembla, rezad por Japón. La energía nuclear golpeará de nuevo, contaminando a la humanidad. Rezad por mis hijos de los Estados Unidos, sufrirán. Orad, Rusia temblará. Amados hijos, consagraos a mi Corazón Inmaculado. Amad a mi Hijo en espíritu y en verdad, salid a su encuentro. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida Dios te salve María purísima, sin pecado concebida Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Octubre 13 2014 - Madre de Dios
Hijos míos, amados hijos de mi Corazón Inmaculado, vengo a vosotros con mi Corazón abierto para que cada uno de vosotros pueda entrar en él. Mi Corazón es una protección para todos los que desean caminar por la senda del bien y para todos los que desean y han tomado la firme decisión de cambiar sus caminos. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, la densidad del aire no sólo no permite al hombre respirar libremente, sino que le obliga a respirar aire totalmente contaminado, con la consecuencia de que el cerebro es alterado y controlado emocionalmente de forma clandestina. Todo tipo de contaminación causa un gran desequilibrio en el hombre. El Padre Eterno dio a Sus criaturas una tierra limpia para que fuesen libres, verdaderamente libres. Todo lo que fue creado cumple el propósito que el Padre le dio, pero en el transcurso de las generaciones el hombre se rebeló contra la voluntad de Dios, causando cambios en todo lo que fue creado, y este grave pecado ha caído y seguirá cayendo sobre la tierra. El hombre dejó de mirar a la tierra con gratitud, mientras que la tierra le proporciona alimento, agua y sustento. El hombre no ha mostrado la gratitud que se debe al Padre, a mi Hijo y al Espíritu Santo por darle todo lo que necesita para vivir. Mis queridos hijos, en este momento la humanidad se encuentra dentro de un laberinto, un laberinto del que sólo podrán salir aquellos que hayan tomado la firme decisión de cambiar de vida y convertirse en seres de bien. Ignoráis el mal porque no os habéis sumergido en el camino del espíritu. El mal se mueve a vuestro alrededor, el mal que Satanás y sus legiones tienen en sus manos y derraman sobre todos aquellos seres humanos que permanecen espiritualmente débiles y se han dejado llevar por el modernismo que Satanás ha introducido a través de quienes dictan a la humanidad desde cómo debe vestir su cuerpo, templo del Espíritu Santo, hasta cómo debe trabajar y actuar durante su vida. Mi Corazón tiembla al ver la desnudez con que se viste una mujer.... Mi Corazón se estremece al ver cómo un hombre ha perdido su masculinidad y se viste orgullosamente con ropas que pertenecen a las mujeres. El mal conoce muy bien al hombre y lo tienta a través de su "talón de Aquiles", lo tienta con su cuerpo, con la mujer como objeto sexual total, lo tienta con el cuerpo desnudo de una mujer. La humanidad ha degenerado hasta el punto de mirar su sexo. Mis queridísimos hijos de mi Corazón Inmaculado, os pido que hagáis conciencia total y absoluta para que la vida de cada uno de vosotros sea un examen de sí mismo. Cada momento debe ser una autoevaluación de cómo habéis actuado y trabajado. Queridísimos míos, os estoy preparando para enfrentaros a vuestro libre albedrío personal. Os imploro que no tratéis mi llamada como una cosa más que ha llegado a vuestras manos. La advertencia está llegando al hombre, y el hombre debe prepararse mediante el arrepentimiento en este mismo momento, para que sea menos doloroso. Fortaleceos mutuamente, cada uno de vosotros debe tomárselo en serio, porque ha sido creado a imagen y semejanza del Padre. Sólo así y penetrando en el misterio de la Palabra de Dios, revelada en las Sagradas Escrituras, sólo así podréis conmover vuestra alma y fecundar vuestra conciencia con la fe, la esperanza y el amor. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, hasta el más pequeño pecado, hasta la más pequeña ofensa a mi Hijo y a sus hermanos, cada uno de vosotros vivirá de tal manera que se juzgará a sí mismo. Al enfrentarse a su propia libertad mal empleada, acepten la conciencia completa y absoluta de la transformación que deberían haber tenido antes de verse a sí mismos sin pretensiones. Aquel que conoce a mi Hijo y Su Divina Voluntad; sus acciones no sólo son erróneas, sino que sigue cayendo inexorablemente en el mal al mirar a sus hermanos sumidos en el pecado y no advertirles de sus consecuencias. Grandes cambios se avecinan, hijos míos, grandes cambios en la Iglesia de mi Hijo, para lo cual debéis estar seguros de que la palabra de mi Hijo es una sola, y es una palabra que debéis obedecer para guiaros, para actuar y vivir de acuerdo con la Voluntad Divina. Los hijos de mi Hijo deben ser como vidrio transparente y cristalino a través del cual la Luz Divina puede penetrar, sin distorsión por la voluntad humana. Mis amados, la humanidad se guía por intereses económicos, aunque no estén de acuerdo con ellos, pero cada uno de ustedes, de una u otra manera, es partícipe de esta acción deliberada de Satanás, permitiendo que el ídolo del dinero los lleve a cometer actos en contra de sus hermanos, en contra de los principios morales, en contra de ustedes mismos, y sobre todo en contra de los preceptos que deben obedecer. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, la energía nuclear sigue dañando la tierra, morada de todos los seres humanos. Esta plaga, que el hombre ha creado con sus propias manos y que no se puede detener, esta devastación se convertirá pronto en la causa del gran lamento del hombre. Las centrales nucleares son un azote que el hombre ha construido contra sí mismo. En los Estados Unidos, mi amada tierra, una sola central nuclear causará dolor y horror a mis amados hijos. La mente del hombre puede llevarlo a las alturas o hacerlo caer al nivel más bajo.... amados míos, enfermedades desconocidas seguirán atacando a la humanidad, una a una, pero cuando aparezcan, os proporcionaré recursos naturales para combatirlas. El Padre ha dado al hombre todo lo que necesita, no sólo para continuar, construir y avanzar en la ciencia, sino que en la naturaleza el hombre encontrará todo lo que necesita para mantener una buena salud. Sé que algunos de ustedes se abstendrían y no se atreverían siquiera a probar lo que se encuentra en la naturaleza, que les mencionaré, porque el hombre, así como se rebela contra mi Hijo y lo desprecia, así como me niega a Mí como Madre, niega los atributos de la naturaleza por sí misma y negará a la Madre por delante de lo que afectará a sus hijos. Mis amados, la humanidad tiene hábitos alimenticios cómodos, los cuales, sin embargo, son completamente dañinos para el cuerpo humano, y constantemente lo están destruyendo y enfermando. En este momento, el cuerpo humano está saturado de malos hábitos alimenticios, que lo convierten en un organismo debilitado, y nuevas enfermedades están causando mucho daño a la humanidad. - Luz María pregunta a nuestra Madre qué debemos hacer para que el cuerpo sea más resistente a las plagas que se avecinan. La Virgen le responde: Amados, aprovechen el agua que fue hervida con anterioridad y comiencen ahora a desintoxicar el cuerpo bebiendo la mayor cantidad de agua posible para que el cuerpo comience a limpiarse. Amada, como Madre que ve más allá de lo que tú ves, te pido que comas moras (arándanos). Es un purificador natural de la sangre, y esto ayudará a que el cuerpo se vuelva más resistente a las dolencias que sufrirá la humanidad. Ignoráis que gran parte de los virus y bacterias que os asolan fueron creados por el mismo hombre como consecuencia de su poder sobre toda la humanidad. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, tomen nota, el terrorismo envolverá a la humanidad sin darse cuenta, causando desastres en varios países, y el hombre se arrepentirá de no haber escuchado mis llamados. Amados hijos, la ciencia mal empleada fue y será un grave insulto a mi Hijo. Prestad atención, mirad hacia arriba, no olvidéis que las bendiciones para el hombre vendrán de lo alto. Lo que he profetizado se revelará en el firmamento ante el Aviso. Los signos en el firmamento anunciarán al hombre la llegada de grandes calamidades. Os he advertido tantas veces contra el comunismo, ¡y mis hijos siguen abriendo la puerta al comunismo! Cuando despierte del todo y, sin disimulo, se lance sobre su propio pueblo, será demasiado tarde para erradicar este gran mal que vosotros habéis permitido que persista. Hijos míos, orad, reuníos, visitad a mi Hijo en el Sagrario, examinaos, recibid a mi Hijo en la Eucaristía completamente preparados, de lo contrario recogeréis lo que habéis sembrado. Una semilla no crecerá si no se la coloca en el hábitat necesario para que florezca. El hombre no crecerá en espíritu si no se dedica a fortalecerse en espíritu, sois seguidores de mi Hijo, y sobre todo cuando hacéis las obras y actividades de mi Hijo para el bien y para vuestros hermanos y para la tierra que el Padre os ha dado. El hombre no vive a plenitud, lamentablemente quiere seguir haciéndolo, pero no olviden que los tibios serán borrados por el Padre de su boca. Un verdadero cristiano es aquel que no sólo acepta la palabra de mi Hijo, sino que la sigue constantemente en cada acción de su vida para el bien de sus hermanos, sin temor a ser ridiculizado. Mis amados hijos, os amo, y porque os amo, os advierto que no caigáis antes de tiempo, sino que con conciencia y conocimiento decidáis actuar libremente para el bien. Estáis viviendo ahora el comienzo de la purificación. El hombre será fuertemente purificado y fuertemente puesto a prueba. El Anticristo pronto hará su presencia, pero antes de que eso suceda, todos sus tentáculos cooperarán contra el hombre. Mis amados, orad por Brasil, los elementos se levantarán contra ella. Ellos no reconocerán al hombre. Vosotros que tanto amáis y reconocéis a mi Hijo, orad para que la oración alivie el sufrimiento de mi amado pueblo brasileño. Amados hijos, orad, os animo a que oréis con el corazón y deseéis el bien para mis hijos de los Estados Unidos, que serán las víctimas inocentes de las malas acciones de sus dirigentes. Orad hijos míos, orad por Francia, que sufrirá el azote del terrorismo. Amados míos, la tierra que ha renegado de sus hijos, que la acunaron con amor, dejará salir su dolor por los volcanes. Venid a mí, hijos, dejad que os conduzca a mi Hijo. Soy vuestra Madre, soy la Madre de la bendición y del amor, del consuelo, de la paz y de la unidad. Venid a mi Hijo, en mi Corazón Inmaculado y protegidos por mi manto, como un cielo estrellado, donde viviréis siempre a la luz del amor de mi Hijo. Yo os defiendo del mal, y vuestros compañeros de viaje esperan con paciencia la orden de salvar a los fieles de mi Hijo. Amaos los unos a los otros. Alejaos, muy lejos de todo lo que sea contrario a la voluntad del Padre. Os bendigo, permaneced en mi Corazón y permitidme ser vuestro Abogado constantemente ante mi Divino Hijo. Os bendigo, mi Amor está en vosotros. Tú eres mi gran tesoro. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

22 de octubre 2014 - Jesucristo
Pueblo amado mío, tú eres mi pueblo, y yo soy tu Dios. Pueblo mío, hijos míos fieles, no caeréis, jamás seréis vencidos, por fuertes que sean los vientos, por dura que sea la batalla espiritual, si mis hijos viven y hacen mi voluntad, jamás serán vencidos. Yo permanezco y estaré siempre con mi pueblo como su Rey, como su Señor y su Dios, y mi pueblo me adorará y glorificará hasta el juicio final. He anunciado mi Segunda Venida, en la que no anuncio el fin de los tiempos, sino mi Segunda Venida. ¡Pero encuentro a tantos de Mis hijos distraídos por los asuntos mundanos! Mi Madre, en todas sus revelaciones, anunció los signos finales de esta generación.... pero Su llamada no ha sido atendida, y en este momento mis hijos niegan la palabra de mi Madre, olvidan que Yo elijo mis instrumentos, los más pequeños, los que nadie mira, para que se note la obra de mi Espíritu manifestada en la creación. No busco médicos, no busco grandes teólogos, no busco grandes jerarcas, no busco personalidades destacadas del mundo. Vengo a las personas sencillas y humildes de corazón, a los que se dejan transformar, vengo a los que me buscan y obedecen a mis llamadas y a las llamadas de mi Madre, éstos son los justos y éstos son los que proclaman mi palabra. Vosotros no buscáis los signos de los tiempos, no miráis este momento tan crítico para esta generación, donde el pecado tenue y oscuro corre con el viento y contamina la mente y el pensamiento, y contamina uno y otro; contamina el Corazón del hombre, donde aparecen los pecados más aborrecibles. Y los que se llaman a sí mismos Mis hijos quieren que Mi Palabra cambie, así como hoy no se llama pecado al pecado, quieren que Mi Palabra deje de llamar pecado a lo que es contrario a Mi Voluntad. Mi amado pueblo, mi voz no será silenciada, no podrán silenciar mi Palabra. Llamaré pecado a lo que es contrario a Mi Voluntad, no tengo tolerancia para el pecado. He llamado a Mi pueblo a ser santo, como Yo soy santo. No quiero un pueblo tibio, no quiero un pueblo abierto al pecado, sino un pueblo abierto a mi Voluntad, un pueblo que se sacrifique, que se entregue a vivir, a trabajar y a actuar según mi Voluntad. Yo soy Misericordioso, de modo que aunque sea el peor pecador de todo el mundo, si se arrepiente de verdad y tiene un firme objetivo de mejora, él... es una oveja descarriada a la que acojo con todo mi Amor. Yo soy Misericordia, pero mi Misericordia no acepta el pecado continuo y no acepta el modernismo contrario a mi Voluntad. He venido a redimiros del pecado para que escapéis de él, no para que caigáis en el pecado con nombres falsos que contradicen Mi Justicia.... ¿O has olvidado que el infierno existe? ¿Y que en ese lago de fuego, las almas que allí permanecen sufren, sufren mi ausencia y sufren por haber vivido en contra de mi Voluntad? Yo soy el Juez Justo, mis hijos tienen ante sí todas las oportunidades para cambiar de vida, pero en este momento el pecado ha degradado al hombre, ha endurecido su corazón y ha nublado su visión. Hijos míos, sufro por todo lo que viene sobre la humanidad, sufro por el dolor de la humanidad.... la guerra vendrá sobre la humanidad en un instante, inesperadamente, porque se firman falsos tratados de paz y la humanidad piensa que no habrá guerra. Oh, qué equivocados estáis, hijos míos, ¡estáis tan equivocados! El horror de los que son conscientes de las consecuencias del mal uso de la ciencia para crear energía nuclear y tenerla en manos de países que serán un azote para toda la humanidad es lo que hace que me duela el Corazón, porque veo como mis criaturas están sufriendo por este gran azote. La tierra no cesa de temblar en su empeño de hacer que el hombre vuelva su mirada hacia Mí, pero cuando vea que no puede hacerlo, temblará más violentamente y su fuerza saldrá de sus volcanes. Mi amado pueblo, ¡oh, cuánto te amo y cuánto me rechazas! Sufro cuando venís a recibirme en la Eucaristía sin saber que estoy en esta partícula de pan, transformada en Mi Cuerpo y en Mi Sangre. ¡Sufro tanto por los que Me consagran y no viven este momento sublime de Mi Transfiguración! Pueblo Mío, vosotros que Me amáis debéis transformaros -incluso ahora- en seres no sólo orantes y pasivos, sino en propagadores de Mis advertencias a Mi pueblo. Yo no actúo sin antes advertir a mi pueblo a través de mis siervos, mis profetas. Estad vigilantes, no retrocedáis, no penséis que las oraciones que me habéis ofrecido con amor se han cumplido, porque en este momento de mi Espíritu Santo necesito hombres de acción que no cesen, que trabajen mañana, tarde y noche por mi reinado, advirtiendo a sus hermanos, llevando mi Palabra y dando testimonio de mi Amor, pero al mismo tiempo llamando al pecado por su nombre. Mi amado pueblo, sed valientes, no cedáis al pecado. Satanás ha enviado a todos los demonios a la tierra para tentar al hombre de todas las maneras posibles. Recordad que Satanás conoce el talón de Aquiles de cada hombre y allí os tienta. Ay de los que caen y no se levantan, ellos serán las víctimas de los demonios que se infiltran en mi pueblo. Recordad que el enemigo del alma debe ser despreciado en la mente de los hombres, y recordad que se disfraza de ángel de luz en criaturas bellas y bondadosas, a través de las cuales os dirigirán para que caigáis. ¡Cómo me duele el Corazón cuando mis hijos se dedican al pecado las 24 horas del día y miran con indiferencia el sufrimiento de sus hermanos! Hijos míos, atrás quedan Sodoma y Gomorra, fijaos que incluso estas comparaciones son válidas en este momento, cuando el mismo hombre da vida al pecado en sus formas más satánicas. Todo lo que ha sido creado por la mano de mi Padre tiembla, y el hombre que vive hipnotizado por todo lo que le rodea ignora y es sordo a todo lo que os anuncio y a todo lo que la ciencia os advierte que os preparéis. Amados hijos, en este momento estáis viviendo cómodamente con todo lo que la tecnología os proporciona e ignoráis que de un momento a otro el sol avanzará con su fuego sobre la tierra y la tierra arderá, la vegetación arderá, los satélites caerán y lo que el hombre ha dejado suspendido en el espacio caerá a la tierra, y en ese momento el silencio envolverá a toda la humanidad, no habrá medios de comunicación, los inmersos en la adicción a la tecnología mal utilizada enloquecerán y entonces se arrepentirán, pero será demasiado tarde, no para pedirme perdón y darles mi Misericordia, sino para ser conscientes, porque no tendrán ninguna herramienta tecnológica. La humanidad retrocederá y tendrá que empezar de cero. ¿No es esta una gran señal que les advierte que este es el fin de esta generación? Hijos míos, no os engañéis, no hay ningún lugar en este planeta donde la economía sea robusta. Apriétense el cinturón y confíen en mí. No sean como los fariseos que dicen amarme, pero en momentos trágicos se quejan y dejan de lado mis llamados, viendo sólo momentos de dolor, no convirtiéndose y luchando contra falsos dioses, en este caso el dinero. Todo esto, hijos, es la preparación para la venida del anticristo. El seducirá a la gente y controlará las mentes de la gente con gran poder, y aquellos que no vivan de acuerdo con Mi Voluntad se rendirán a este poder y se pondrán de parte del anticristo, quien le quitará el poder a toda la humanidad. Mis amados hijos, Mi cuerpo místico sufrirá y Yo me aflijo por ello. Mi Iglesia sufrirá y será dividida, Me aflijo por esto. Cuando mis hijos vean que la economía se derrumba, muchos de ellos se volverán locos.... ¡cómo me duele! Permanezco aquí para protegeros, amaros y defenderos, pero necesito que os alejéis del pecado en todos sus aspectos y formas. A los que niegan el pecado, a los que niegan la existencia de un lugar de sufrimiento para los que han vivido sin arrepentimiento, les recuerdo que morí en la cruz para redimirlos, pero no para que vivan en pecado. Mi ley es una, no está sujeta a cambios, como la voluntad de mi Padre no está sujeta a los caprichos del hombre. Mi pueblo amado, seguirás sufriendo el azote de las enfermedades, creadas por el mismo hombre para debilitarte, pero mi pueblo no será vencido, porque Yo soy tu Dios, el Todopoderoso, ofreciéndome a mi pueblo y defendiéndolo. Mis amados, oren por Costa Rica, ella temblará y sufrirá. Mis amados, los Estados Unidos sufrirán el azote del terrorismo, y los inocentes serán víctimas del dolor. Orad por este pueblo mío. Hijos de mi Corazón benditísimo, no os sintáis derrotados, recordad que yo camino con vosotros y os guío como una columna en vuestra marcha por el desierto. Oiréis mi voz, mi Espíritu Santo os guiará y os fortalecerá. Hijos míos, seguid el buen camino, porque pronto, muy pronto, en un instante vendré a vosotros para poner ante vuestras conciencias, para que cada uno de vosotros se vea interiormente. La mayoría de vosotros se arrepentirá de haberme ofendido, pero una gran parte de mis hijos estarán en contra mía y no aceptarán sus pecados. Es muy importante, es necesario para mi Salvación recordar las advertencias de mi Madre sobre el Aviso, no fueron dadas para que no sucedieran, ella advirtió sobre el Aviso porque es un decreto de mi Casa y esta generación lo vivirá. Mis seres de luz, sus compañeros de camino, esperan una palabra mía para proteger a mis fieles, que no perecerán. Mi pueblo será elevado al Cielo, mi pueblo. El que se sacrifica y se humilla se salvará..., el que es esperanzado, fiel y sobre todo misericordioso con sus hermanos que lo humillan y con esos seres que dicen reconocerlo todo y saberlo todo..., es la pupila de mi ojo. Hijos, el que tiene conocimiento de todo y sabe todo lo que va a suceder soy Yo, vuestro Dios. Continuad confiando en Mí y mirándome a Mí, no a las personas. El que tiene la verdad absoluta soy Yo, vuestro Jesús, que os amo y os bendigo. Sois hijos de mi Corazón. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

27 de octubre 2014 - Jesucristo
Pueblo amado, ora y vendré, pide y te daré, sacrifica y te recibiré. Mi pueblo triunfa cuando se une y lucha unido contra el mal, triunfa cuando se enfrenta al mal con la debida preparación. El hombre quiere luchar con medios humanos, pero debe luchar con medios espirituales. El mal debe combatirse con oración y ayuno, sobre todo, si no hay oración, se está lejos de vencer al enemigo. He venido a dar una lección a mi pueblo que no ha sido aceptada y sigue sin serlo porque no se comprende. Quien quiera luchar contra el mal debe tener armas, y la principal es la oración y el ayuno. Quien diga que lucha en Mi Nombre..., en Mi Nombre debe orar, así como Yo oré a Mi Padre. El ayuno ha sido completamente ignorado y negado, por el arduo trabajo de las falsas estructuras, no podrá vencer eficazmente, y solo a medias, permitiendo al mal la libertad y la burla del hombre. Amados hijos, ¡oh, con tanta tranquilidad os atrevéis a haceros amigos del diablo! Y al final caéis en la tentación. Os ordeno que seáis fieros luchadores contra el mal, no habléis con el diablo, os vencerá. En este momento, queridos hijos, el bien y el mal están en una lucha constante, de la que las criaturas humanas no parecen darse cuenta. La humanidad vive inmersa en lo mundano y en sus deseos, sin tener conciencia del futuro de su alma. Mis fieles sufren indescriptiblemente por parte de sus hermanos y de algunos de mis hijos predilectos, que no creen que les transmitiré mi palabra, y por parte de su propia familia cuando les persiguen. Mis fieles son perseguidos, tratados como locos, y se les niega la oportunidad de llegar a las almas con mi mensaje y el mensaje de mi Madre. Sin embargo, mis fieles viven con alegría, esa alegría interior que alivia el sufrimiento cuando os esforzáis y actuáis de acuerdo con mi Voluntad. Mientras que el que está inmerso en el materialismo, en los placeres, en lo que es contrario a mi Voluntad, vive momentos, momentos de falsa felicidad, momentos de angustia y dolor. Amados Míos, os enviaré Mi ayuda, para que en los momentos de aflicción seáis sostenidos por Mi Palabra. Vivid en una fiesta duradera, vosotros que Me conocéis y Me amáis. Hijos, el mal encuentra una abertura por la que penetrará y causará una tormenta catastrófica cuando falta mi Amor, cuando falta el amor entre vosotros, cuando falta la esperanza y estáis desesperados. No piensen en los que dan fechas que no es mi voluntad, estén vigilantes, con el aceite de mi Amor en ustedes palpitando constantemente, no se duerman. Amados Míos, en medio de todo lo que ya están viviendo, hay tantos hijos Míos que no saben que en un abrir y cerrar de ojos la humanidad entrará en un dolor generalizado y Mis hijos se preguntarán qué está pasando cuando ustedes viven en el mundo sin tener en cuenta a sus hermanos que sufren. Amados hijos, los países del norte serán divididos a causa del gran terremoto y tsunami; la ciudad malvada será limpiada bajo el agua. Mis templos están vacíos, y los lugares malvados entregan a mis hijos a las garras de Satanás. Les falta conciencia, pueblo Mío, conciencia de Mi Amor, poca devoción a Mí y el comienzo del mal. Tratan de cumplir Mi Voluntad con falsas obras de piedad y fidelidad a Mi Voluntad, sin un compromiso directo de cambiar vidas para ellos y sus hermanos. Esto debe ser un acto continuo y un trabajo constante en mi Voluntad, permaneciendo como almas alegres y seguidoras de mi Voluntad. La oración sin práctica está muerta, y la acción sin oración es acción muerta, sin vida. Una es el complemento de la otra, en los momentos en que mis hijos deben dar testimonio de esta decisión constante de ser transmisores vivos, activos y realizadores de mi Voluntad. Quien no descansa por Mi Causa no es un necio; pero quien ignora Mi Voluntad por temor a las críticas de sus hermanos es un necio. Mis amados, Yo soy Amor, y no abandonaré a Mi Pueblo, aunque Mi Pueblo Me abandone a Mí. Mi Madre es la protección y la ayuda para mis hijos, es vuestra Abogada ante Mí, que os revela mis intenciones. No despreciéis a Mi Madre, Mi hijo sin Mi Madre no está en completa armonía Conmigo y debe trabajar duro. La humanidad sabe que le esperan pruebas, pero son mayores de lo que imagina, así como el pecado es inimaginable. La oscuridad del pecado impide al hombre ver más allá de sus ojos, la montaña se desplazará hacia el mar, y nuevas montañas que estaban ocultas emergerán del mar. La naturaleza rechazará el pecado que descansa sobre ella y querrá renovarse. El hombre niega el cumplimiento del anuncio de Mi Madre, por miedo, que asaltará a quien no cumpla Mi Voluntad. Pueblo amado, no esperes sin arrepentimiento, el enemigo del alma toma para sí a quienes Me rechazan de sus vidas y a quienes disminuyen el poder de Mi Madre, que Mi Padre le dio, por ser obediente en perfección. Mi Madre, la Mujer vestida de sol, conducirá a esta generación al triunfo final sobre el mal. El poder que el hombre ha dado al mal ha cobrado fuerza, arrojando a mis hijos, que no son conscientes de lo que ocurre, en manos de Satanás y sus secuaces, poniéndose en manos del único poder mundial en todos los sentidos, que por ello paraliza la mente del hombre para controlar y envilecer al hombre, como se envilece el propio Satanás. Sólo mis fieles que no temen, que viven, trabajan y actúan en mi Voluntad, venciendo las tentaciones, viendo como yo veo y pensando con mis pensamientos, cuando conscientemente se ofrecen constantemente a mi Voluntad, sólo estas mis criaturas, con la ayuda de sus compañeros de luz, como mi fiel iglesia me esperarán sin desesperar. Hijos míos, rezad por los Estados Unidos, el dolor entrará en su territorio. Hijos, orad por Francia, sufrirá en las garras del terrorismo. Hijos, oren por Chile, temblará. Hijos amados, no os rindáis, aunque parezca que mi Iglesia desaparece; tened la seguridad de que las fuerzas del infierno no obtendrán la victoria sobre ella. Temed a los que quieren robaros el alma.... no vayáis tras las criaturas humanas, id tras vuestro Señor y vuestro Dios. Amad a mi Madre. Yo no os abandono. No olvidéis guardar en vuestros hogares una uva bendecida en mi Nombre para los momentos de escasez. Que mi Bendición sea con mi pueblo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

01 Noviembre 2014 - Jesucristo
Mi pueblo amado, mi fiel remanente, cumpliendo mi Voluntad.... hijos, el sol ilumina la tierra y la humanidad camina escudada por la luz del sol, la luna no permite la oscuridad total, y sin embargo en este momento seres cegados por la maldad y la deshumanización derraman la sangre de los inocentes sobre la tierra que los estremeció. Las entrañas de la tierra, como Madre del hombre, barrerá el hedor de la maldad humana y con el dolor del nacimiento dará una lección a la humanidad. Amados hijos, en un instante mis hijos pasarán de la luz a la sombra, el alma será lámpara para los devotos, o será oscuridad, más que oscuridad. Hijos de mi Voluntad, no habéis atendido mi llamada a la conversión, y mi Madre es soslayada por mis propios hijos, que atraen la desgracia como un imán a la humanidad..., habéis desoído la petición de mi Madre en Fátima, Rusia no ha sido consagrada al Inmaculado Corazón de mi Madre. Mi Iglesia está purificada y estará en un crisol ardiente para aquellos que entreguen a mi pueblo en manos del engañador. Mi cuerpo místico, amordazado en la ignorancia de los designios de los altos dirigentes de mi Iglesia, no revertirá un mal tan grande a menos que se convierta completamente a mi Voluntad. La purificación ha sido llevada a cabo por la jerarquía de mi Iglesia evadiendo las peticiones de mi Madre. Mis ovejas no escuchan mi voz, confundidas y caprichosas siguen a las personas y no a mí. La guerra no es un rumor, avanza bajo las aguas del mar y mis hijos no la ven. Puede ser evitada si mis hijos vuelven a mí, saciando mi sed de almas, y si el mensaje de mi Madre de Fátima es revelado en su totalidad. Así la mente del hombre, limitada a propósito por el poder terrenal. Mi amado pueblo, esto no es invención de algunos, esta generación no pasará sin purificación; el mal reina cuando se niega al enemigo del alma, que será juez y verdugo imparable contra los Míos. Yo soy el Rey y soberano de toda la creación. La desobediencia a Mi Madre será rectificada difundiendo Sus amorosas advertencias. Rezad, amados míos, por Brasil, porque sufrirá. Rezad, amados míos, por Crimea, porque llorará. Vosotros sois mi pueblo, y Yo soy vuestro Dios. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida Dios te salve María purísima, sin pecado concebida Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

05 de noviembre 2014 - Jesucristo
Amados hijos, pueblo mío, soy Amor y Misericordia, mi esencia es mi Amor Infinito, mi sed constante de almas.... mis hijos se maravillan de mis constantes llamados y de la clara expresión de mi Madre a la humanidad de lo que se avecina, pero no se maravillen de mi amor y misericordia incondicional en ellos amados hijos, mi Amor y mi Misericordia son infinitos, como infinita es mi Voluntad, deseando que todos ustedes se salven y alcancen el verdadero conocimiento de mi Espíritu. Si llegan a conocerme y a vivir conmigo, cumpliendo mi Voluntad.... sabrán que mi naturaleza es amor por cada uno de los míos. Cada uno de mis instrumentos tiene una orden mía en cuanto a su misión, a algunos los he llamado para llevar a mi pueblo una corriente constante de mi Amor, a otros para advertir de las llamadas de mi Madre, y a otros para defender a mi pueblo. Como las llamadas son diferentes, así como los criterios son diferentes, en cierta medida todos están conectados, en mi Amor que une todo en una sola voz que me llama. No debéis sorprenderos, hijos míos, de mis llamadas a través de mi profeta. Mi Amor por los míos es tal que no deseo que perdáis vuestras almas por falta de conocimiento de lo que os va a acontecer como consecuencia de la insensatez del hombre que elige el mal y practica las enseñanzas del mal por medios perversos y sangrientos. ¡Tantos inocentes son martirizados a cada momento, ante las miradas indiscretas de aquellos que son entrenados desde la infancia para realizar estas prácticas como parte de la forma normal de vida! Estas prácticas no son diferentes del circo romano, donde mis fieles eran arrojados a los leones para ser devorados, ¿y cuál es la diferencia entre eso y el aborto con el pleno consentimiento del ser humano para inhibir el desarrollo de la vida humana? ¿No son también las agresiones un circo al que se ven sometidas muchas mujeres en el mundo por agresiones de sus parejas o viceversa? Amados míos, no me pidáis que hable sólo de mi Amor.... Cuando mi Justicia está cerca y a la que temen los que no han sido buenos. He pedido la conversión desde el principio de esta generación, y no se han convertido.... la inmensa mayoría de la humanidad aún goza del pecado, blasfema contra Mí, estando encadenada al Diablo, enemigo de la Salvación de los hombres. No hablaré sólo de Mi misericordia, para que Mi pueblo no tenga miedo, porque los que tienen miedo son los que no confían en Mí. Los que confían en Mí saben que Mi protección no les abandonará, ni siquiera por un momento, los fieles Me obligan a serles fiel. No debes mirar sólo Mi Misericordia, sin mirar tanta miseria en el hombre, que no se respeta ni a sí mismo. Todos llevan Mi Cruz como sello de Mi presencia en la creación humana; esto no significa que una Cruz sea más ligera que otra. Mi instrumento amoroso, Luz de María: 'es la profeta de estos últimos momentos. Sin embargo, esto no significa que ella lo sepa todo, ella sólo conoce los acontecimientos venideros que Yo le permito conocer, pero no las fechas de esos acontecimientos. - En ese momento Cristo me llevó a ver muchas criaturas humanas, y vi que el hombre está en un caos total, los pecados son inimaginables. Y Cristo me dice que los falsos profetas aumentarán y contradecirán a los verdaderos instrumentos; traerán destrucción y malos hábitos a mi pueblo. Mi amado instrumento, aquellos seres que alienten los malos hábitos de mi pueblo y nieguen el pecado sufrirán un dolor inmisericorde. Mi amado pueblo, no escuches a aquellos que te dicen que nada sucederá, esto es sólo para hacerte perder tu alma. Rezad, pueblo mío, rezad por París, porque sufrirá amargamente. Rezad por Inglaterra, será inesperadamente regañada. Rezad por Italia, será sacudida. Doblad vuestras oraciones, hijos fieles a mí y a mi Madre. El ayuno es un estorbo para el demonio. Rezad, hijos, por mi Iglesia, que vivirá momentos de tensión a causa de los decretos que se dictarán contra las buenas costumbres y la moral de mi pueblo. No olvidéis que Roma perderá su fe y será la sede del anticristo, desde donde ganará batallas con grandes artimañas, pero mi pueblo no estará solo, enviaré a uno que ayudará a mi pueblo, y este mensajero se enfrentará a las fuerzas del mal, tendrá mi Palabra en su boca y como fuego quemará las asechanzas del anticristo. Pueblo mío, os habéis olvidado del arrepentimiento, os habéis olvidado del ayuno para combatir las asechanzas del demonio y porque la jerarquía de mi Iglesia no insiste en ello. Sois un paso seguro ante mi ira y ante mi segunda venida. Mi pueblo sufrirá la espada, el hambre y la peste, éstas serán algunas de las mayores plagas de la humanidad, para lo cual mi Madre y Yo os damos los medios para combatirlas. Las transgresiones de esta generación superan las transgresiones cometidas por aquellos pecadores que ignoraron Mi Palabra y Me insultaron constantemente. Esta generación creó la torre de Babel mediante el mal uso de la tecnología, y esta torre caerá sobre esta generación y se arrepentirá de haber contaminado Mi creación cuando el sol traiga a la tierra el sufrimiento de la oscuridad, más oscura que ella misma. Inocentes, ¡no temáis! mis legiones os levantarán para que no sufráis, mientras que la humanidad afligida por el pecado cometido llorará por sus errores. Mi amado pueblo, perseverad en la oración, en el ayuno y en las buenas obras, para que Satanás no tenga control sobre vosotros. Mis amados, mirad hacia arriba que de lo alto vendrán bendiciones, mirad hacia arriba que las estrellas y la luna no se verán como de costumbre, y esto es señal de lo que se avecina. Amados, arrodillaos ante la Cruz y anunciad a vuestros hermanos que mi hora está cerca. El demonio no sólo tienta al hombre, sino que es engañador y mentiroso.... y entre sus insidias están las sectas, la new age, la masonería, los illuminati, la brujería y todo lo que es contrario al Evangelio. Amados de mi Voluntad, ayúdense unos a otros, sean uno, que mi Palabra sea su protección, y actúen con sabiduría, para que el temor no los embargue, lo que está escrito se cumplirá. Mi Madre, Emperatriz de las Américas, es la gran líder de mis legiones, en ella y con ella mi pueblo no perecerá. Mantened la fe. Yo os bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Noviembre 05 2014 - San Miguel Arcángel.
Amados hijos del Rey del Cielo y de la Tierra, sea alabado el Divino Rey, que siempre es adorado. Como defensor del género humano contra el mal, exhorto a la humanidad a que atienda urgentemente la llamada a la conversión, antes de que el tiempo que no es y la oportunidad disminuyan. El malvado perseguidor de almas quiere aumentar su botín, y una persona inmersa en trivialidades no reconocerá el mal y se convertirá en esclavo de este enemigo de la humanidad. La tierra se derrumbará en varias partes del planeta, causando gran asombro. El hombre descubrirá vida en las profundidades de la tierra, y la tierra la acunará, como acunó al hombre. La humanidad se asombrará, y estos seres inteligentes se horrorizarán al ver en lo que se ha convertido la humanidad. La tierra temblará. Cuando la luz, que es más que luz, atraviese el espacio por encima de nosotros y se acerque a la tierra a gran velocidad, la humanidad se dará cuenta de su nada, y su oscuridad será más que oscuridad. La conquista era el deseo del hombre, igual que en este momento, cuando la guerra avanza sin que el mismo hombre se dé cuenta, fuerza a fuerza de poder. Todo lo que sucede en la tierra a causa del gobierno de las naciones es obra del hombre; de él nace el instinto de conquista despiadada. La intervención directa de la jerarquía de nuestra iglesia real sería muy alentadora e inspiraría a la humanidad en los momentos de persecución de los cristianos y en los momentos de experimentar la opresión de una guerra sin precedentes. Mis legiones, al servicio de nuestro Rey y de nuestra Madre, salven las almas de los mártires de los ojos indiferentes y despiadados de la humanidad. ¡Tanto progreso tecnológico y tanta indiferencia ante la muerte de tantos inocentes es el plan de los seguidores del anticristo para dominar a la humanidad! El bien y el mal, presentes en cada ser humano, luchan por dominar a la humanidad; en ello se esconde el poder de las grandes potencias mundiales. ¡Que como Dios! Hijos del Altísimo, no descanséis, no durmáis, avisad incansablemente a vuestros hermanos, seguid siendo fieles como hermanos, hijos del mismo Rey. Sed protectores unos de otros, unidos venceréis. Sed fraternos los unos con los otros. Es el deseo del hombre de estar cerca lo que nos une, nos atrae hacia ti, para defenderte y protegerte. Vosotros os olvidáis de nosotros y nos sois indiferentes, mientras que somos nosotros los que tenemos la misión de defender y proteger a la humanidad del mal si el hombre lo exige; de lo contrario, no podemos intervenir. Seguid llamándonos y vendremos inmediatamente a serviros. Todo lo que existe es para la humanidad. Por el contrario, la humanidad tiene una actitud de rechazo o desprecio hacia la creación, que teme las acciones del hombre y reacciona contra él. Venid a nosotros, somos los defensores de las almas, estamos llamados a ayudaros. Las almas son nuestra victoria. Que el Rey del Cielo y de la Tierra sea un refugio para las almas. Y que nuestra Reina, la Santísima Virgen María, sea Abogada y Defensora de Sus hijos. Amén.

08 de noviembre 2014 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, que mi Bendición sea sobre cada uno de mis hijos. Os he recibido a todos al pie de la cruz de mi Hijo, os busco sin descanso, no descansaré hasta reunir el redil de mi Hijo. Mis amados, la mayor parte de la humanidad todavía camina, vive, actúa y trabaja como si nada ocurriera en la tierra. Se despreocupan de las persecuciones y crímenes desmedidos que están viviendo sus hermanos. Sus hermanos en la fe están siendo perseguidos y torturados, y no veo en mis hijos un sentimiento de hermandad hacia los que sufren en la misma fe única. Cada uno de vosotros ve el genocidio desde lejos, no comprendéis que la persecución se extenderá como una plaga de país en país. La cruz de mi Hijo será prohibida en todos los países, por el hombre manchado con el veneno de Satanás. El hombre se creará un dios personal, según sus deseos y caprichos. Así, los templos serán destruidos, para que nada recuerde al hombre que Dios existe y que Él lo ve todo. Amados hijos, no estéis ociosos, advertid a mis hijos, expresad claramente la verdad que conocéis, no os contéis entre los que callan porque temen la opinión de los demás, temen ser despreciados. Debéis temer la negación de mi Hijo, no temáis los quizás de la humanidad cuya mente ha sido contaminada. Vosotros, amados, acordaos de prepararos para que mi Hijo no os encuentre durmiendo, sed verdaderos apóstoles de los últimos tiempos. No pretendáis tener conciencia de los acontecimientos que ahora estáis viviendo, si no dais verdadero testimonio. La guerra avanza silenciosamente, pero se levanta confiada como un gigante, la guerra no se ha calmado, es un gigante que está despertando y hará sufrir a toda la humanidad. El comunismo ha capturado países a través de sus líderes, asegurando su progreso, que luego deberá ser retribuido participando en la guerra cuando ésta se declare abiertamente. Estados Unidos se sentirá solo; se quedará solo frente al monstruo que ha despertado con sus satélites, que ha preparado en secreto y sin hacer ruido. La humanidad toma sobre sus hombros un ternero que le promete el progreso; luego este ternero la conducirá a un precipicio, obligándola a participar de sus intereses. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, la conciencia no es para conocer los acontecimientos; la conciencia es para ser testigo vivo y palpitante en cada acto y acción. La conciencia no es para descansar, es para llevar a los hermanos el conocimiento de la verdad del momento. No todo el que dice: "¡Señor, Señor! entrará en el Reino de los Cielos". Amados hijos, vosotros que permanecéis junto a mis fieles instrumentos, sed ese brazo sobre el que descanse la cruz de la misión de mis instrumentos. Esta generación hace muy pesada esta cruz, esta generación no cree en las revelaciones que mi Hijo y Yo revelamos a través de nuestros fieles instrumentos. Sé para ellos un bálsamo consolador, sé agua cuando tengan sed, sé luz cuando el camino se oscurezca. El camino de mis hijos no es fácil, ni lo será ante las palabras premonitorias y condenatorias del Cielo. Sed, amados hijos, defensores y no perseguidores de mis fieles instrumentos. Toda criatura que acepte la llamada de mi Hijo para transmitir fielmente los acontecimientos venideros es un tesoro para mi Hijo, y quien no sea un brazo solidario será despedido, para que no haga más arduo el camino. Debéis recordar que ningún hombre es necesitado por mi Hijo, sino que mi Hijo es necesitado por el hombre. Mis fieles están bajo Mi protección, y Yo no descuido a Mis instrumentos. El Anticristo persigue a Mis fieles y perseguirá ferozmente a Mis fieles instrumentos sin descanso, él sabe que esta Madre vencerá al mal y lo aplastará, por eso odia a Mis fieles. Amados hijos, no os soltaré de mi mano, mis legiones vendrán a vosotros a su debido tiempo. No olviden que la bendición desciende del Cielo, así fue y así será. Una bendición desciende del Cielo que protegerá al pueblo de mi Hijo y os alentará con la verdad de la palabra que viene del Espíritu Santo. Cada uno de vosotros, hijos, debe decir un "sí" personal a mi Hijo. No olvidéis consagrar vuestros hogares a mi Corazón Inmaculado. Hijos, la tierra se moverá intensamente.... los volcanes recordarán al hombre el poder de la naturaleza en la que el hombre se ha inmiscuido.... El Etna se recordará a sí mismo que está vivo; Sicilia sufrirá por ello.... tres acontecimientos serán signo de que estáis en un momento de momentos.... la luz de lo alto será visible desde la tierra a medida que se acerque, la intensidad será mucho mayor y la humanidad temblará de miedo.... la naturaleza se rebelará contra el hombre, la conciencia se pondrá en juego, luego el anticristo hará sufrir a la humanidad, hasta que la segunda venida de mi Hijo dé esperanza a la humanidad fiel de la paz anhelada. Amados hijos, la oración debe ser esa intimidad con la Santísima Trinidad, la oración debe acercaros a mi Hijo. Quien no ora no penetra en el camino de luz que el Espíritu Santo otorga a las almas orantes. La oración es comunión, la comunión es alegría, y la alegría es estar lleno del Espíritu Santo. El ego humano sólo se vence con la oración, de lo contrario el ego crecerá aunque la criatura no lo note, hasta llevarla a la soberbia, y la soberbia la hará caer igual que cayó el enemigo del alma. La oración hace al héroe, el ego hace al ignorante. Hijos, este es un momento de silencio para tener conciencia, conocimiento, para darle a mi Hijo lo que pide de cada uno de ustedes, para ser parte de los apóstoles del fin de los tiempos. Vosotros andáis por ahí, sin mirar a la bóveda celeste, y estáis preocupados por los asuntos del mundo. Por eso, no veréis cuando mis legiones desciendan para ayudar a los fieles de mi Hijo a liberarlos del mal. Sólo cuando los fieles de mi Hijo les adviertan de lo que sucede, gritarán por miedo, no por reconocimiento del Señor del Cielo y de la Tierra. Amados, orad por Francia, ella sufrirá, este pueblo sufrirá. Amados, orad por Inglaterra, sufrirá a causa del terrorismo. Hijos de mi Inmaculado Corazón, no miréis sólo lo que está ante vuestros ojos, sino escuchad a esta Madre que os advierte para libraros del mal. Los dirigentes de las grandes naciones están utilizando el mundo, algunos de ellos lucharán entre sí en una terrible lucha por el poder. Hijos míos, no luchéis unos contra otros, sino proclamad en fraternidad al Dios Único a quien servís y adoráis. Mis amados, contra el espíritu maligno rezad el Santo Rosario. Yo os bendigo y os protejo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Noviembre 14 2014 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi vientre es el Arca de la Salvación, es el Arca de la Nueva Alianza, que está abierta para recibirlos a todos ustedes, mis hijos fieles a mi Hijo. Os bendigo de todo corazón porque estáis dispuestos a obedecer y a escuchar las llamadas que, por mandato de Dios, vengo a haceros. Como Madre de toda la humanidad, vengo de nuevo a llamaros a la conversión, debéis ser conscientes de que en estos momentos la voluntad del hombre debe permanecer inmersa en el Amor Divino de mi Hijo por toda la humanidad, y especialmente por cada uno de vosotros. Todos están llamados a la conversión, todos están llamados a seguir el camino de mi Hijo, todos están llamados, pero son pocos los que han elegido renunciar al mundo.... El mal se está extendiendo como una plaga entre la gente, apoderándose de las almas y pudriéndolas con todas las mundanidades y maldades, para que la gente reniegue voluntariamente de mi Hijo y acepte a Satanás en sus vidas. ¡Oh, cómo mi Corazón se duele por ellos! ¡Oh, cómo se aflige mi Hijo por el hecho de que sus hijos le nieguen continuamente mediante actos insensibles y aversión al don de la vida! Oh, ¡cómo se aflige mi Hijo por tantos inocentes masacrados! Amados hijos, ¡cuánta violencia abunda en la humanidad!.... Continúa aumentando hasta que el hombre se vuelve completamente irreconocible, no sólo entre sus hermanos y hermanas, sino completamente irreconocible por la creación. Hijos míos, sufro por todos los insultos infligidos a mi Hijo, sufro cuando veo que perdéis vuestras almas, cuando me excluís de vuestras vidas, cuando me alejáis de los templos, cuando los lugares de mis apariciones son cerrados o quitados de manera inoportuna para dejar sitio a los negocios y no a los centros de oración y de conversión. En todos los lugares donde me he aparecido, sigo estando presente. No los abandono, permanezco, acogiendo a las criaturas que peregrinan para recibir mi Bendición. Los lugares de mis apariciones están tomados de la mano de mi Hijo, para que, en tiempos de angustia, quien venga con espíritu contrito y humilde, con el pensamiento centrado en mi Hijo y en su misericordia, y amando la justicia divina, sea protegido y preservado del mal. Al pie de la Cruz, no acepté al hombre para alejarme de los que amo; sigo estando presente para los que acuden a mí. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no busquéis a mi Hijo en la sensación, no busquéis a mi Hijo en las distracciones, buscadle en la quietud interior, donde el alma, unida a su Dios, se entrega y se ofrece voluntariamente, a mediodía, para ser instrumento en las manos del Divino Escultor. Amados hijos, no temáis mis palabras, como Madre soy enviada por mi Hijo para advertir a Su pueblo que esté preparado, pero cada uno de vosotros debe estar dispuesto a ser arcilla en las manos del Divino Alfarero. Ninguno de ustedes puede ascender por el camino espiritual si primero no se deshacen completamente de ustedes mismos, si primero no dejan que su 'ego' humano sea removido completamente, para que entonces siendo gentil, mi Hijo comience a moldearlos con Su voluntad. Todos son necesarios en el Plan Divino, todos son necesarios para la Salvación, el que fue llamado primero, que sea el último. Recordad que mi Hijo no espera el tiempo, sino la disposición de la criatura y su total entrega. Este es el momento en que la humanidad, temblando ante tanto dolor y agresión, se ciega y no ve con claridad que mi Hijo, por la Misericordia de Dios, está enviando constantemente sus avisos y sus signos para que los reconozcáis y sometáis a la humanidad manchada por el mal y la ofrezcáis para su total conversión. Vengo y seguiré proclamando la palabra de mi Hijo y la llamada a su pueblo, ante los momentos tan dolorosos que se avecinan para toda la humanidad. La Iglesia de mi Hijo os seguirá acompañando en el camino del Calvario hasta que esta Iglesia suya se haya entregado verdaderamente a la santidad; pero esto no sucederá hasta que la Iglesia de mi Hijo se purifique. El hombre exige un dominio total sobre el cuerpo místico, y en este momento se regocija cuando se le niega la Justicia Divina. Esta generación, hijos míos, en su gran mayoría participa en la trampa de Satanás y, sin quererlo siquiera, participa en los preparativos para el establecimiento del reinado del anticristo. Amados míos, no creáis en la falsa paz de este tiempo, estad vigilantes, edificad sobre la roca firme, no sigáis a falsos ídolos, sed mensajeros de la buena nueva. En este momento, la Iglesia de mi Hijo, que es su cuerpo místico, debe cumplir lo que mi Hijo le ha encomendado, debe evangelizar a sus hermanos e invitarlos a entrar en el camino de la Salvación. Mi Hijo no es un misterio, es una realidad, es Amor, sumisión, paciencia y humildad, pero al mismo tiempo es Juez Justo. Mis amados, se acerca el momento en que cada uno de vosotros debe juzgarse a sí mismo, y por un corto tiempo conoceréis vuestro interior, la obra y los hechos de vuestra vida. Antes de que eso suceda, arrepentíos, aceptad a mi Hijo y alejaos del mal. Mis amados, unidos en mi vientre, el Arca de la Nueva Alianza, os animo a rezar por los estados unidos. Mis hijos sufrirán mucho por la arrogancia de sus líderes. Mis amados, os animo a rezar por Australia, sufrirá la furia de la naturaleza. La tierra gime, y cuando gime, habla al hombre a través de los volcanes. Hijos de mi Inmaculado Corazón, no temáis, convertíos, no temáis. Si estáis del lado de mi Hijo, no tengáis miedo. Mi Hijo enviará el Auxilio Divino para que su pueblo sea consolado en los momentos en que la desesperanza lo abrume. Sin embargo, en este momento la humanidad no está sufriendo del todo por lo que se avecina, y por ello debéis fortalecer vuestra fe y debéis venir a recibir a mi Hijo con dignidad. Para ello, debéis cambiar y convertiros en seres que ven en sus hermanos y hermanas los dones del amor de mi Hijo. De manera especial, invito a mis hijas a renovarse, a vestirse con dignidad. ¡Oh, qué vergüenza siento cuando las veo venir a recibir el Cuerpo y la Sangre de mi Hijo vestidas de manera inapropiada! Invito a mis queridos sacerdotes a que ordenen a quien venga a recibir el Cuerpo y la Sangre de mi Hijo que se vista adecuadamente, de lo contrario sucumbiréis a las manipulaciones de Satanás, que, burlándose de mi Hijo, mueve los pensamientos de los seres humanos para que reciban a mi Hijo en total depravación. El cambio debe producirse ahora mismo, y debe comenzar por vosotros, debéis dar testimonio de que sois verdaderos hijos y dignos de llevar a mi Hijo. Amados hijos, mi Hijo es Amor Infinito, y yo permanezco aquí con mis brazos extendidos y mi seno maternal abierto para recibir al pueblo de mi Hijo, para arrullarlo y liberarlo del mal. Pueblo amado mío, así os llama mi Hijo, pero vosotros con el Corazón endurecido no respondéis al Amor Divino; no olvidéis que mi Hijo conoce el Corazón del hombre y hasta su más íntimo pensamiento, y quien con sus propias palabras dice que es cristiano, debe serlo en espíritu y en verdad. Yo os bendigo. No tengáis miedo de lo que viene, porque la Madre nunca abandona a sus hijos. Estoy aquí, no tengáis miedo, soy vuestra Madre, os bendigo, y que esta bendición sea en cada uno de vosotros un renacer de la verdad y una búsqueda constante del encuentro con mi Hijo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

22 de noviembre de 2014 - Jesucristo
Amados hijos, pueblo mío, soy un mendigo de amor, un mendigo que va, buscando encontrar mi Amor vivo y palpitante en cada uno de mis hijos.... pero me encuentro con un terreno estéril, completamente pedregoso y duro, donde ni el agua puede penetrar. Amados hijos, yo os protejo, sois mi tesoro más querido, pero cada momento me evitáis.... Yo me ofrezco por los míos, pero vosotros no me comprendéis, no queréis comprender el abismo insondable de mi Amor y de mi revelación a esta generación. Me negáis tan fácilmente como se niega una teoría, me negáis sin pensar y sin saber lo que negáis, me negáis sin comprender lo que negáis.... Me negáis por el hecho mismo de negarme, por el hecho mismo de que elijo mis instrumentos entre los que no son sabios ni poderosos, tal vez porque estos sabios y poderosos son los menos aptos para llevar con amor mi palabra, que envío a través de mis fieles y humildes instrumentos para advertir a mi pueblo. En estos momentos, cada uno de vosotros debe ser una imagen fiel de mi Amor, debe ser un héroe que vive en lo más profundo del hombre, que no teme compartir con sus hermanos y decirles personalmente a vuestros hermanos que sois de los míos, que no compartís con ellos ni sus caminos, ni sus obras, ni las ideas que la humanidad está generando en estos momentos. Se están llevando a cabo prácticas abominables y mi Corazón es herido constantemente. Veo la tierra y los que me aman de verdad ¡son muy pocos! ¿Cuántos son los que siguen a las criaturas humanas? Y teniendo la verdad ante ellos, se alejan de Mí, porque tienen miedo a las críticas, olvidan que Yo soy el Señor de todo lo que existe, que Yo soy el Señor de la vida y vengo precisamente a separar el trigo de la paja. Oh, ¡cuántos se burlan de Mis llamadas y de las llamadas de Mi Madre! ¡Tantos se burlan de Mis instrumentos y los desacreditan! Olvidan que Yo permanezco ante ellos y que no son ellos los que proclaman Mi palabra, sino Yo el que Me doy todo a Mi pueblo, aquel por el que vine y que Me crucificó, el que continúa crucificándome y hiriéndome, negándome como fui negado. En este momento sigo siendo negado, y más cuando el dragón infernal se ha apoderado de las mentes y los corazones de mis hijos a través del engañador, el que logra engañar a mi pueblo, el anticristo. En este tiempo, ¡tantos niegan la existencia del mal! ¡Tantos niegan a mi Madre! ¡Tantos en una palabra dejan dudas sobre Su pureza y maternidad! Ay de los que pisotean la pureza de mi Madre.... A Ella confié mi Iglesia, y no te llames cristiano si pisoteas la pureza de mi Madre. Habéis transgredido el pecado, y Mi Infinita Misericordia está siendo utilizada para ocultar el lado oscuro de la conducta humana. Mi Pueblo amado, Yo Soy Misericordia, pero al mismo tiempo Soy Justicia, y cada uno de vosotros recibirá lo que le corresponde, no lo que Yo mande, sino que recibiréis lo que vosotros mismos hayáis sembrado. Vengo por Mi Pueblo, por Mi Pueblo Fiel, por aquellos que sacrifican todos los momentos de su vida para permanecer en Mi Voluntad, para vencer al 'ego' humano, que en este momento se ha vuelto totalmente opuesto a Mis pedidos, ignorando la necesidad de cumplir Mi Ley y Mis Mandamientos. El 'ego' humano es un monstruo que crece a cada instante, si se lo permites, controlándote y endureciendo los sentidos del Corazón para que no sienta y se duela ante idioteces como las que ocurren en la Tierra. Pueblo Mío, rogadme, venid a Mí, para que Mi Espíritu os ayude a levantaros y saborear las delicias de comprender Mi Camino, si bien es cierto que cada uno de vosotros tiene una Cruz personal, también es cierto que cada uno de vosotros tiene ante sí la gloria y la vida eterna, si la merece durante su vida. Hijos míos, cada uno de vuestros actos y obras es una luz que os acerca a Mí. Cuando veáis el sol brillar en el cenit con toda su intensidad, tan intensa que sintáis que vuestros ojos no pueden resistirlo, pensad en mí, pensad en mi majestad, en mi infinito poder, pero al mismo tiempo pensad en mi Misericordia, y si en este momento venís a mí con la firme intención de cambiar, os acepto.... pero no esperéis más, porque este momento ya no será un momento. Vengo por mi pueblo. Vengo por los calumniados y masacrados. Vengo por los perseguidos, por los despreciados. Vengo por los que no son comprendidos. Vengo por los agraviados y difamados. Vengo por los que han sido tratados injustamente. Vengo por los que han sufrido a causa de la predicación de Mi Palabra. Vengo por los humildes y sencillos. Vengo por los que me han dicho "sí". Vengo por aquellos que en este momento toman la mano de Mi Madre para guiarlos, y Ella dijo 'sí'. Vengo por los que no olvidan a los enfermos y a los que están en la cárcel. Vengo por aquellos que no juzgan, que no se atreven a juzgar y a ridiculizar a sus hermanos. Vengo por mi Iglesia, y mi Iglesia debe ser santa como yo soy santa. Vengo por mi Iglesia renovada en mi Amor y en mi Misericordia. No vengo por los que se burlan de los hermanos, ni por los que injustamente los reprochan. No vengo por los que juzgan temerariamente. No vengo por los que se consideran dioses y perfectos, y llaman imperfectos a los que comparten mi palabra para acercar las almas a mi redil. Vengo por los que dicen la verdad, por los que están dispuestos a ofrecerse a mí, a acoger a todo mi pueblo. Mi pueblo amado, no vaciles ni un momento, pues este momento es necesario para levantar a los caídos.... no te desanimes por la traición, ni por la incomprensión, ni porque te desprecien, siéntete alegre, pues así serás como Yo. Necesito un pueblo que rece para elevarse. Necesito un pueblo que reciba mi Cuerpo, mi Sangre y mi Divinidad. Necesito un pueblo que se acerque al Sagrario, confiándome lo más íntimo de su Corazón, y Yo responderé. Necesito criaturas que sean conscientes de que son templo de mi Espíritu Santo y, como tales, deben caminar en santidad. Necesito criaturas cuyos pensamientos estén constantemente unidos a Mí. Necesito criaturas que puedan controlar sus impulsos y no permitan que los malos pensamientos los dominen. Necesito criaturas con ojos puros, oídos puros, con un corazón renovado y una lengua que Me alabe y Me bendiga. Necesito criaturas que expandan su voluntad para escuchar lo que poco a poco les revelo. Mis llamadas no pueden ser las mismas que en años anteriores, esta generación tan avanzada tecnológicamente y al mismo tiempo espiritualmente, no creerá en mis llamadas si utilizo en este momento palabras de años pasados que esta generación ni siquiera reconocerá. He venido a hablarles como un amigo a un amigo, como un hermano a un hermano, como un Padre a un hijo, y mi Madre ha venido a hablarles como una Madre, una maestra y guía, para que esta generación nos entienda. ¿Cómo es que los que se dicen expertos en la fe y expertos en cuestiones de fe se atreven fácilmente a decir a los demás que no me sigan, cuando la mayoría de mi Iglesia se entrega a los placeres mundanos? ¿Cómo es que entregan a mis hijos en manos del mal? Necesito una Iglesia fuerte que resista los ataques que sigue sufriendo. Amado pueblo mío, pronto vendrá un examen de conciencia, que no haré yo, sino cada uno de vosotros personalmente, y en ese momento todo se detendrá, el hombre verá su propia conciencia, se verá completamente expuesto. Todo lo que se mueva, dejará de moverse, porque habrá silencio en la tierra, sólo se escuchará el lamento de los que se arrepientan del mal que han cometido, y Yo vendré con mi Amor a recibirlos de nuevo como mis ovejas descarriadas, aún entonces algunos de mis hijos negarán que el Aviso venga de mi Casa y se rebelarán contra Mí y serán parte del mal. Mi amado pueblo, el mal no puede vencerme, el mal nunca prevalecerá, Mi Amor y Mi Misericordia prevalecen, Mi Omnipresencia y Mi Omnipotencia prevalecen. Yo soy quien soy. Necesito la certeza de mi pueblo para poder luchar con las armas de mi Amor y ser fraternal. ¡Cuánto desprecio por Mí y por Mi Madre! ¡Tanta falta de respeto al don de la vida! Y cómo el hombre aumenta su agresividad a cada instante!.... Tanto que no lo reconozco. Amados Míos, les animo a orar por mi pueblo en Chile, ellos sufrirán. Amados hijos, os animo a rezar por Rusia. Os animo a rezar por Japón, hará sufrir a la humanidad. Amados hijos, escuchen mi voz.... escuchen mi palabra.... Me entrego a ustedes, buscando una migaja de amor, porque Yo soy el gran mendigo de amor. No busquéis en Mi Palabra tinieblas que no hay, porque encontraréis más tinieblas. Ved la luz que transmite Mi Corazón en estas invocaciones. Sed los que cumplís mi Voluntad y Mandamientos. Comprended lo que está sucediendo en esta humanidad, para que podáis encontrar el verdadero camino, conoced la falsedad a través de la cual habéis sido engañados, pero Yo Soy Quien Soy y no engaño a Mi pueblo, os amo como a la pupila de Mi ojo. No te aflijas, porque eres de los Míos. Piensa que te amo más que a mí mismo, pues fui crucificado por ti. Permaneced en mi paz. No vaciléis, sed guerreros del amor, y Yo os exaltaré. Os bendigo a cada uno de vosotros. Que mi Bendición sea para vosotros un bálsamo de esperanza y la seguridad de que seguiréis caminando en la fe.... Os amo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Noviembre 28 2014 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, Yo os bendigo. Yo soy el faro que ilumina el camino de toda la humanidad, mi Hijo me ha confiado a su pueblo para que interceda por cada uno de ustedes y los conduzca a Él. Yo aplastaré la cabeza de la serpiente, la cabeza del enemigo del hombre, el diablo, o Satan.... como Madre del Verbo, acudo constantemente y apelo a la conciencia de mis hijos, pidiendo la disposición necesaria para que la llamada de mi Hijo y mi llamada penetren en la voluntad humana y obliguen al "ego" a someterse, ese "ego" que se levanta como un gigante, aplastando las peticiones del Cielo, permitiendo que el yo humano prevalezca y caiga en las trampas que Satanás os tiende constantemente para que caigáis, separándoos así aún más de mi Hijo. La disposición nace en la criatura como respuesta a la llamada de la conciencia. Cuando la criatura escucha la llamada de la conciencia, entonces la criatura se dispone a luchar contra sí misma para dejarse salvar, ¡el hombre pierde tantas batallas espirituales cuando no es consciente de que su negación provoca regresión, cediendo a los caprichos de Satanás! Me duele ver que muchos de mis hijos aún no creen en la venida del anticristo. Me causa dolor porque, cuando nieguen la venida del anticristo para engañar a la humanidad, serán presa de sus garras porque no conocen las estrategias que utilizará para penetrar en la mente y el corazón humanos. Mis amados hijos, en este momento vengo a llamaros a un nuevo renacimiento espiritual, porque sólo a través de un renacimiento espiritual podrá la humanidad permanecer fiel al Creador. Los asaltos del mal, continúan aumentando y debilitando a la humanidad, porque la humanidad ignora el poder que las grandes naciones y aquellos que son económicamente poderosos en el mundo han dado para permitir que el mal se apodere de la humanidad. La gran mayoría del pueblo de mi Hijo ignora esta verdad, y por ignorarla, cuando mi Hijo y Yo la revelamos, la niegan, incluso mis propios hijos predilectos (sacerdotes). Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, la Masonería es una fuerza que crece a cada instante y se alimenta de la ignorancia del cuerpo místico; y el cuerpo místico ha quedado completamente indefenso ante cualquier ataque y ante cualquier control excesivo, porque el cuerpo místico ignora el poder que ha adquirido la Masonería. Ignora el hecho de que todo pensamiento alejado de la Divina Voluntad de mi Hijo conduce a un aumento del mal; y todo pensamiento, obra o acto conforme a la Voluntad de mi Hijo hace que disminuya el poder del enemigo del alma. Unos pocos seguirán siendo fieles a la Palabra de Dios, pero estos pocos se multiplicarán indefinidamente para dar testimonio de que mi Hijo sigue viviendo entre los hombres, vivo y vibrante. Sois vosotros, fieles a mi Hijo y fieles a mí, apóstoles de los últimos tiempos, a los que llamo a ser amor en la verdad y en el espíritu.... Aquellos a quienes invito a no abandonar la oración.... A los que invito a cultivar la amistad con la casa de mi Hijo.... A los que invito a ser conscientes de que a vuestro lado están vuestros defensores y compañeros de camino, a reconocerlos. Os animo, hijos míos fieles, a recibir a mi Hijo en la Sagrada Eucaristía.... que defendáis la fe y os améis los unos a los otros, como os ha mandado mi Hijo. Recordad que es necesario observar los Mandamientos de la Ley de Dios, y que el que es llamado primero debe servir a sus hermanos; así pueden crecer los humildes de corazón. Amados hijos, la tierra vibra según la conciencia del hombre; cuando esta conciencia se debilita, cae al suelo y lo hace temblar fuertemente, entristeciendo el futuro del hombre. Os animo a rezar por mi amada nación de Japón, volverá a sufrir la fuerza inexorable de la naturaleza. Hijos míos, os animo a rezar por Grecia. Esta mi nación sufrirá los errores difundidos por el comunismo y el terrorismo. Mis amados hijos, la ingenuidad en la que persisten no les permite ver con claridad todos los errores que están cometiendo cuando se alejan de Mi Hijo, cuando no escuchan Mis llamados y lamentos, cuando los dejan pasar sin siquiera mirarlos Mis amados hijos, importantes acontecimientos se acercan a la humanidad, la señal de arriba hará que muchos seres humanos vuelvan sus ojos al Cielo. Mis amados hijos, protéjanse, eviten ingerir alimentos que causen degradación del sistema respiratorio y digestivo del ser humano, porque una nueva pestilencia se levanta con gran fuerza para atacar la salud del pueblo de mi Hijo, pero ni las enfermedades ni los obstáculos podrán detener al pueblo fiel de mi Hijo, que está muy consciente de que no puede bajar las manos ni un segundo, sino que debe mantenerlas en alto como señal de victoria, como señal de ser un verdadero hijo de mi Hijo. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, la humanidad se está empantanando en lo oscuro, pero vosotros debéis seguir avanzando hacia la Luz Divina, para que seáis guiados hacia mí, y yo os presente ante la Santísima Trinidad. Hijos, no busquéis más fenómenos, buscad a mi Hijo, buscadme a mí y a los bienaventurados, para que ningún esfuerzo vuestro quede sin un buen resultado. Cada latido de mi Corazón es "Te amo", que cada uno de vosotros sea sabio y participe de esta mi palabra. Os bendigo, permaneced en la paz de mi Hijo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

03 Diciembre 2014 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, todos vivís en mi Corazón sin distinción.... amados, me ofrezco a cada uno de mis hijos, penetro en el Corazón de los hombres para morar con mi Hijo, no permitiendo que el mal pastoree lo que es propiedad de Dios. Hija mía, ¿sabes por qué mi Hijo y Yo venimos a dar nuestra palabra a la humanidad? Porque el hombre es creado, no el creador, y por eso el creador advierte a sus hijos lo que deben saber para que decidan libremente si escuchan la voz del Cielo, o persisten en la mundanidad y se sumergen poco a poco en lo que no parece pecado, pero lo es. Lo que es inofensivo se apodera del corazón de una persona para llevarla a sumergirse en el vicio, y de ahí al pecado. El hombre, como un imán, sigue el camino del dolor, como consecuencia del pecado en el que permanece. Soy enviado del Padre, que advierte a Sus hijos contra el debilitamiento de la conciencia humana, cegada por la falta de humildad, rechazando las llamadas de la Casa del Padre. Sólo cuando viváis momentos difíciles creeréis en nuestras llamadas. Mis instrumentos están siendo atacados, como parte de un complot que se está fraguando, por quienes preparan ambientes de maldad, y mis hijos, inconscientes de esta realidad, rechazan todo aquello sobre lo que la Casa del Padre les advierte. Estáis llamados a amaros como hermanos, pero en lugar de eso lucháis unos contra otros por el primer puesto. Hija amada, el que proclama y condena, es despreciado, denigrado y agraviado.... es un verdadero siervo que refleja a mi Hijo, para ser como Él. Todos son la Iglesia, sólo que sin unidad. El hombre, creación de Dios, ha olvidado que el poder de Dios es infinito y da a cada criatura lo que es su voluntad, para que cada una cumpla su misión en el cuerpo místico. Así, como en todos los sistemas, resulta que hay algunos depravados que llevan a sus semejantes por caminos equivocados. En el momento en que la oración ha sido relegada al último lugar, la reacción humana, contraria a la voluntad de Dios, es fruto de la falta de oración, que no permite el discernimiento en la creación humana. La influencia de las cosas mundanas junto con el mal uso de la tecnología traerá como fruto la pérdida de las almas. La falta de conocimiento de mis hijos permite al enemigo del alma alejarlos de las llamadas del Cielo. El arrogante destruye, el humilde unifica. Mi Hijo vino a la tierra y no fue reconocido. Los llamados eruditos lucharon contra Él hasta Su muerte en la Cruz, arrastrando a la gente con ellos. Mi Hijo se reunió con los que no creían en Él, y con los que profesaban otras creencias, hizo que los pecadores bebieran el agua de Su palabra para arrepentirse. Mi Hijo no vino por los justos, sino por los que iban por caminos equivocados. El hombre condena basándose en lo que ve superficialmente, ¡pobres criaturas! La humanidad sucumbe continuamente a la ignorancia, cargando con una pesada cruz autoimpuesta. El poder de los que controlan a la humanidad mantiene oculto el dolor que están preparando, guiados por el maligno, para llevar a la humanidad a una gran tribulación. La misión de las fuerzas del mal es separar al pueblo de mi Hijo de la verdad, para que no vuelvan al camino de los hijos de Dios. Hacen que se peleen entre ellos para llevarlos a la incredulidad, examinan lo que no contiene contradicciones, para que mis hijos no sean advertidos del camino que siguen, que no es el que desea mi Hijo; el pecado es el camino de la perdición. Siento dolor porque veo como el hombre no discierne, sino que sigue los pasos de otras personas y las ve como si fueran dioses, aunque estas personas no traen la reconciliación de la creación humana con su Creador, poniendo a la Santísima Trinidad en segundo lugar, lo cual es herejía. Hasta que no haya un momento ante el mal, en el que el hombre de Dios reconozca que no ha cumplido los Mandamientos y haya odiado la Palabra de Dios, no conocerá la verdadera paz. Yo soy uno, llamo a mis hijos a no dormirse, orando y alimentándose del Cuerpo y Sangre de mi Divino Hijo, obedeciendo la Ley y tomando conocimiento del momento en que viven, ante los grandes conflictos que exterminarán a gran número de mis hijos inocentes. La humanidad ignora el poder de su Creador, limitándolo a su entorno, y no tiene en cuenta que mi Hijo no actúa sin advertir a sus hijos para que vuelvan al camino recto. El ruido del mundo mantiene frívola la mente del hombre, y esta es el arma del mal para capturar almas. Hija mía, no lo dudes, continúa la advertencia constante, la depravación no descansará, ni mi Corazón se desconectará de ti, ni de mis hijos, para darles la fuerza de no caer presa en manos de quienes quieren alejarlos de la Salvación. La tierra, que fue la cuna del hombre, se tambalea ante el hombre mismo, la violencia producida por el hombre ciego ante su Dios no cesará, y las lágrimas del hombre correrán como ríos cuando el hombre reconozca su desprecio a su Creador. Aquello que fue creado por la mano divina glorifica a Dios y cumple su misión para la que fue creado, el hombre se rebela y se aleja de su Dios. Mis amados, orad y en silencio interior encontrad el Camino, la Verdad y la Vida. Orad por vuestros hermanos y hermanas, por aquellos que sufren cualquier tipo de violencia o ignorancia. Rezad, la tierra temblará fuertemente. Rezad por Japón. Rezad porque la energía nuclear, azote del hombre, sigue creciendo. El terror avanza de nación en nación..., la violencia es el arma de Satanás. No olvidéis que volveré a aplastar su cabeza, y el pueblo que me ha sido confiado por mi Hijo será liberado de la esclavitud del mal, y el hombre, purificado, buscará por sí mismo el bálsamo consolador de su Creador, y yo, como Madre de amor, os acogeré en mi Corazón Inmaculado. No os apartéis del camino verdadero, no escuchéis las voces de los que traman alejaros de mi Hijo. Son momentos, instantes, el poder del mal se hace cada vez más fuerte, pero basta una palabra de mi Hijo y seréis liberados de los grilletes del mal, si tan sólo os arrepentís firmemente y renunciáis al mal. Yo, la Madre del Amor Divino, no ceso en la búsqueda de mis hijos, y no callaré ante las amenazas de los hombres, ni ante los ataques del mal, que desenmascararé. Hijos, el sol brilla para todos, levantad los ojos al Cielo y no ocultéis tontamente los signos de los tiempos. El Amor prevalece si el hombre es Amor. Os bendigo, no tengáis miedo, permanezco con cada uno de vosotros. Que mi Bendición sea sobre vosotros. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

08 de diciembre de 2014 - Jesucristo
Mi amado pueblo, Mi Corazón estremecido ha permanecido y permanecerá con Mis hijos. No Me entregué para que Mi pueblo pereciera, sino para darles vida nueva y vida abundante. Como Padre os amo.... como Padre os anuncio para que no perezcáis.... como Padre os permito ser limpiados y ser transformados.... mi purísima Madre sin mancha ni pecado os da su herencia de fidelidad y obediencia para que vosotros, amados hijos, salgáis de aquello que os ata y que os transforma como criaturas opuestas a mi Ley y a mi Amor. Mi Madre no rechaza los gritos de sus hijos.... llegará un momento en que la barca se hundirá en medio de una fuerte tempestad. Mi Madre será la salvadora de las almas perdidas que parecen ahogarse en el abismo del mar embravecido del pecado sin límites. Quien adora a mi Madre y da testimonio de mis obras y acciones es una transparencia de bondad, humildad, paciencia, comprensión, misericordia y fe. Es también una criatura que brilla sin quererlo, porque, como mi Madre, ve mi imagen en sus semejantes. Hijos, mi Madre ha aceptado seguir siendo la Madre de la humanidad y no dejará de luchar por las almas. Yo compartí mi martirio con ella, por eso el martirio de mi Madre no ha terminado, continúa en cada uno de vosotros, pues este fue mi testamento cuando le confié a mi pueblo. Hijos amados, mi Casa es una morada preparada para que cada uno de vosotros goce de la vida eterna; mi Madre os conducirá hasta mí. Os llamo a través de mis profetas, porque esta es mi Voluntad, para dar a todos mis hijos todas las oportunidades de cambio y reparación. Mi Misericordia es el centro de mi Amor, ella os da todas las posibilidades, porque sois mis hijos. No avanzáis hacia la Salvación si no estáis dispuestos al sacrificio, a la renuncia, a la humildad y a la vida verdadera. No avanzáis hacia la Salvación si os sometéis voluntariamente a la tortura del cuerpo y del espíritu por todos los vicios creados no sólo por el mal, sino por vosotros mismos. La humanidad deambula sin pensar ni reflexionar sobre sus palabras y sus actos, y es un remedo de los malos actos y acciones de los demás. La masa generalizada impide efectivamente que mis hijos se den cuenta de lo que me ofende, pero que sean aceptados en la sociedad en la que se mueven, aunque ello signifique persistir en una continua oleada de pecados, cada vez más graves y apremiantes. Amados míos, el hombre conoce el dolor, pero lo olvida rápidamente; tan rápido como se va, se olvida. Como el dolor es causa de reparación, lo utilizan en cambio para culparme de todo lo que da lugar al sufrimiento. Oh, la soledad en la que me sume mi pueblo! Desgarrándose unos a otros como animales salvajes, entregándose al mal con placer, mientras me olvidan en aras de cosas temporales y mundanas, lanzando lodo con toda clase de burlas insultantes. No despiertan ante el control del poder, al que en cambio se acostumbran con facilidad, rindiéndose cada vez más a todas las exigencias, siguiendo a gente igual que vosotros, seguirán siendo limitados y mortales. Amados hijos, esta generación debe expiar sus pecados, que no encuentran, porque el pecado ha sido abolido como tal y han adoptado el libertinaje como medio de supervivencia. Persisten en la inercia, que provoca actos malvados, y su conciencia está estancada por su propia voluntad de creación, que se marchita en una mente que actúa por inercia. Esta generación hiere una y otra vez a mi Sagrado Cuerpo, paso a paso Satanás secuestra a mis hijos, apareciendo bajo falsas máscaras, generalizando los pecados más absurdos y más destructivos. Satanás tiene a sus demonios tentando a las almas constantemente; por la separación y distancia en que me mantienen. Mi Madre pura y virginal es la que aplastará a Satanás, derribándolo al abismo de donde nunca podrá salir. Para ello, mis hijos deben renunciar al pecado, no deben ofenderme, y deben volver a llamarme Padre y a mi Madre Madre, para que por vosotros mismos nos deis la alegría de aceptaros como sois, hijos nuestros. Mis amados, rezad por San Francisco, temblará violentamente y un volcán emergerá de las entrañas del mar. Mis amados, el comunismo se mueve bajo la apariencia de una oveja, sus garras serán un azote inesperado. Mis amados, Francia y los Estados Unidos sufrirán. Amados Míos, enviaré bendiciones a Mi pueblo, Mi Misericordia es inagotable; pero falta que llegue Mi Justicia a los que Yo amo. Mi Palabra será pasada de criatura a criatura, cuando el engañador se haga público, y mis hijos sean oprimidos.... Mi ayuda vendrá de Mi Casa a vosotros, como alimento espiritual, para que volváis a Mi redil. Cuando la fe sea rechazada, mi mensajero vendrá a dar fuerza a mi pueblo, a dar testimonio del amor de mis hijos, y el árbol seco volverá a la vida, porque Yo permanezco con los míos, no los abandono. Amados, ¡despertad! mi Amor se derramará sobre todos, os veréis verdaderamente, tal como sois y; veréis cuánto me habéis ofendido y cuánto me habéis amado en vuestros semejantes. Amad a mi Madre, dejad que os acune en sus brazos sacratísimos, amad a la Reina del cielo y de la tierra. Yo os bendigo, amados hijos. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

11 de diciembre de 2014 - Madre de Dios
Yo os bendigo a todos. Todos ustedes son mis hijos.... Sin distinción, sin limitación y sin fronteras. Os amo a todos y os protejo con mi manto maternal. Mis amados, desde este lugar, desde mi Casa en el Tepeyac.... Bendigo a toda la humanidad, a la que miro con tristeza, caminando sin rumbo, precipitándose hacia los acontecimientos, sin saber lo que se avecina. Hijos amadísimos, soy coronada como Emperatriz de las Américas, pero deseo que mi corona descanse sobre cada uno de ustedes, en su sumisión y en su ofrecimiento a mi Hijo. Mi amado pueblo mexicano, os invito a permanecer en el amor de mi Hijo. Mis verdaderos hijos no levanten una mano contra sus hermanos. Sacrificad vuestro dolor por la conversión de toda la humanidad. Permanezcan en calma. En este momento, la agitación en que vive la humanidad sume el corazón del hombre en una lucha constante con sus semejantes. Sed testigos de la paz de mi Hijo.... sed la voz que tanto anhela mi corazón, esa voz que se eleva llamando a todos a la conversión. Hijos, ¡os quiero mucho! Os bendigo con todo el resplandor de mi Corazón, que brilla hasta el infinito, alimentándoos con rayos de sol y poniendo en cada uno de vosotros esa luz que necesitáis en este momento para protegeros de la violencia, consecuencia de la falta de conciencia en el hombre, consecuencia de la separación de mi Hijo y consecuencia de la falta de humildad. El hombre, en su afán de saber, aunque no del todo para bien, ha emprendido una rivalidad con mi Hijo, y yo, como Madre, os invito de nuevo a ser conscientes, a pensar y a razonar que sois criaturas limitadas de Dios y no podéis ser mejores que el Señor de la creación; en cambio, intentáis contra el don de la vida crear enemistad entre los hombres, y esta enemistad se convertirá en violencia y la violencia en guerra. Mis queridos, desde mi Casa en el Tepeyac, desde mi santuario, con mi manto protejo a toda la creación, y con las estrellas inscritas en él ilumino las almas de los que se ofrecen a mi Hijo y aman a esta Madre, Intercesora y Abogada de todos los pueblos. Una vez más, os animo a prepararos.... ¡Cuántos de mis hijos piensan que porque el cumplimiento de las advertencias del Cielo no es a nivel global, en tiempo humano, pueden continuar una vida inmersa en el pecado! Pero hijos, un día no basta, no es suficiente; vivís sin mirar dentro de vosotros mismos ni siquiera un momento, por todo lo que está sucediendo en cada país. Queridos míos, ¡hace tanto tiempo os pedí que prestarais atención a la economía mundial! Y en este momento, cuando la economía está al borde del colapso, pido a mis fieles que redoblen sus oraciones y sacrificios voluntarios por todos aquellos que siguen viviendo su vida en base al ídolo del dinero, que, ante el inminente colapso de la economía, se sentirán destrozados, perderán la vida por su propia voluntad, porque son débiles, porque no tienen fe basada en la providencia divina. Vosotros, amados míos, no vaciléis ni un momento, no vaciléis y no dudéis. Sabéis que mi Hijo no promete en vano y ha prometido ayuda desde Su casa a todos los fieles, y yo, como Madre de toda la humanidad, en mi tilma (manto) os preservo a todos, absolutamente a todos. Vosotros, amados hijos, mirad al Cielo, no olvidéis que la mano de mi Hijo caerá sobre la tierra con su rápida justicia. Pero en cualquier momento, con su Infinita Misericordia, mi Hijo exhalará su Aliento Divino sobre toda la humanidad, y la creación humana recibirá la ayuda que mi Hijo traerá sin demora, como se merece. Continúa manteniendo una fuerte fe y confianza en mí. Mi Hijo me ha llamado protectora de Su Iglesia, y yo, como Emperatriz de las Américas, he abrazado a todos. Amados hijos, encuentren ese silencio interior, esa paz que buscan fuera de ustedes, salgan de la rutina diaria que los transforma en seres despersonalizados, inmersos en la repetición constante de los actos de sus hermanos sin pensar en las consecuencias de esos actos. Quiero que todos atendáis a mi llamada y recéis la oración de la Divina Misericordia, la Coronilla de la Divina Misericordia, a las 3 de la tarde del 12 de diciembre, seguida del Santo Rosario. Ofrecedlas a esta Madre, y derramaré una bendición sobre toda la humanidad, y especialmente sobre aquellos que deseen recibir las gracias que enviaré. Hijos, son momentos urgentes, estáis viviendo el último instante. Acercaos a mi Hijo y alimentaos del alimento divino. Vuestras fuerzas se duplicarán si sois conscientes de que mi Hijo permanece vivo y presente en el banquete eucarístico. Sigo mirando con desprecio a toda la humanidad y todas mis legiones miran con desprecio a la humanidad, ved cómo rechazáis a mi Hijo y sus enseñanzas, ved cómo me despreciáis y me invalidáis. Os imploro que toméis un momento de vuestra vida y penséis qué hubiera sido de vosotros si mi Hijo no hubiera permanecido en cada uno de sus hijos. Amados, vosotros que queréis ser los últimos y dais el primer lugar a vuestros hermanos.... vosotros que, acercándoos a mi Hijo, no despreciáis a vuestros hermanos.... vosotros que no juzgáis a vuestros hermanos, sino que sois conscientes de que mi Hijo es el único que puede juzgar.... vosotros que oráis ante el Sagrario.... vosotros que oráis y decís que sois fieles.... sed los que en todo momento permanezcáis en el último lugar, no juzguéis. Estos momentos son muy difíciles, el enemigo del hombre posee el pensamiento humano. Sed humildes y aceptad mis llamadas. Yo, como Madre de todos, os exhorto a orar por mi pueblo mexicano, para que allí reine la paz y mis hijos no levanten la mano contra el don de la vida del prójimo. Os animo a rezar por Inglaterra, para que llore ante las acciones del terrorismo. Queridísimos míos, no desprecio a ninguno de mis hijos, incluso los que no me aman son mis hijos, y por eso los invoco constantemente. Os bendigo especialmente en este momento de fiesta de la humanidad por esta Madre que os protege en todo momento, porque sois el tesoro que corona a esta humilde Madre que os ama infinitamente. Que mi Bendición sea sobre cada uno de vosotros, y vosotros que sois conscientes de mi llamada, compartid mi Bendición con vuestros hermanos y hermanas. Guardad la paz de mi Divino Hijo en vuestros corazones. Te bendigo, Mamá María, Madre de Guadalupe. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Diciembre 16 2014 - Jesucristo
Mi pueblo amado, unido a Mi Amor, crece en sabiduría, fraternidad, esperanza, amor y fe. Mi mano permanece más cercana a la humanidad.... Amados Míos, puede que crezcáis en todas las cosas, pero vuestra comprensión de cada una de Mis peticiones está en el nivel más bajo; de lo contrario no os atacaríais unos a otros como lobos. El jinete de las plagas flagelantes sigue galopando, desatando una plaga tras otra sobre el hombre, que no son necesariamente las que debilitan el cuerpo humano, sino las que invaden y afectan las neuronas, cambiándolas. También hay plagas que vuelven agresiva la mente humana y atacan a ella, a toda la humanidad. África será devastada.... grandes potencias actuaron deliberadamente de forma negativa, propagando el inescrupuloso virus del SIDA. Esta plaga sigue asolando fuertemente a mis pequeños, y mantiene al resto de mis hijos en la ignorancia de la realidad en la que viven sus hermanos. En el continente africano se planea una reducción de la población con gran dolor para mí y mis fieles. Esto silenciará aún más el dolor de este continente y así será para el resto de la humanidad. Amados hijos, mi Palabra no es sólo el pasado, es el presente y el futuro. En estos últimos días, les mostraré constantemente los signos de los tiempos, para que sepan que el tiempo no es tiempo, ustedes abren los ojos y los cierran, sin darse cuenta de la rapidez con que un momento deja de ser momento. El hombre parece no darse cuenta de la vanagloria con que se percibe a sí mismo, de la arrogancia que ha invadido especialmente a los que se consideran más eruditos y a los más ignorantes, causando confusión a los tibios, a los que pasan de un lado a otro como las olas del mar, y cuando se alteran, causan destrucción por su propia ignorancia.... y los eruditos no se permiten aprender mis verdades, lo que les haría reconocer que aún necesitan estudiarme.... esta generación ha sido programada para vanagloriarse, para halagarse a sí misma. Esto conducirá a una actitud muy negativa hacia los semejantes, serán traidores de libre albedrío con falsa piedad y no conocerán la sinceridad. Al final, una gran parte de mis hijos serán esclavos de sí mismos y traidores a sus hermanos. La educación de la humanidad será cada vez más desfavorable a medida que pase el tiempo. La autoridad se convertirá en una palabra y acción desconocida para la mayoría de mis hijos.... la actitud de los jóvenes se impondrá sobre la de los adultos, y los jóvenes dominarán la tierra, provocando y dando mayor énfasis a la irresponsabilidad, a los caprichos negativos y al control equivocado y sin imaginación sobre todo lo que les rodea, esta será la peor epidemia, que a través de la mente provocará en los jóvenes un desprecio total hacia mí y hacia todo lo que les recuerde mi presencia. El cambio en la mente humana será la mayor epidemia que trabajará en contra de sí misma, no sólo a nivel personal, sino a nivel mundial, por lo que será un gran indicador de que quieren excluir que están viviendo actualmente. Mis amados, miren a esta generación y compárenla con la generación del tiempo de Noé, no hay mucha diferencia en obra y acción o en su esencia, excepto por el progreso de esta generación, el motivo que los mueve es el mismo, rebelión contra Mi Voluntad. En el corazón de Mis hijos, el mal aumenta y Yo disminuyo, esto es indiscutible. Un gran número de criaturas humanas viven inmersas en una religiosidad tortuosa, parecen vivir sin ser realmente católicos practicantes, y esto es un grave pecado. Ser católico practicante y amarme no significa ir mecánicamente a Misa todos los días, significa vivir en constante entrega al sacrificio de la Eucaristía y saber que todo lo que Yo suscito en un alma que es consciente de recibirme, es un ser que repite Mis actos y acciones, que obedece Mi Voluntad, que es completamente diferente en actos y acciones de una criatura que Me recibe sin conciencia. Mis amados, ustedes caminan sin conocerme.... por lo tanto no Me reconocen.... Vendré pronto, amados hijos.... pero no me estáis esperando.... La confusión ha llegado a tal punto que os afecta en vuestras actividades diarias, y no escucháis, ni veis, ni queréis recordar que Yo anuncié que para cuando Yo regrese, el hombre estará corrompido y será tan malvado como en los días de Sodoma y Gomorra. Esta generación es peor que los habitantes de aquellas ciudades. Recordad que cualquiera que proclame que 'Yo soy' está engañando a Mi redil. La serpiente es astuta, y si recibís un evangelio diferente del que Yo predico, os engañará. Mis amados, intervendré con Mi Justicia antes de que Mis elegidos perezcan. Un hombre que hace mal uso de la ciencia, ahora mismo tiene el poder de destruirse a sí mismo con el mayor flagelo que podría crear, la energía nuclear. Hijos, ¿habéis considerado que la reserva de armas nucleares que posee el mundo sería capaz de aniquilar la Tierra tantas veces como el hombre quisiera? Hijos, ¿no tenéis miedo de este poder nacido del mal? ¿No sabéis que convivís inmediatamente con armas químicas, radiológicas y bacteriológicas? La criatura humana retrocede y retrocede cuando piensa que estas armas no serán utilizadas..... El hombre con su desenfrenada sed de poder no crea algo que no vaya a utilizar. Mis amados, los engañadores en este momento no retrocederán, niegan Mi Justicia y dan fe sólo a Mi Misericordia, murmurando sobre Mi entrega en la Cruz, pasan por alto el pecado del hombre para subvertir el infierno y no llamar a la conciencia, impidiendo así la Salvación de las almas. Ningún ser humano puede salvarse por sí mismo, ninguno. Mi Palabra nunca cambiará, aunque algunos quieran adaptarla a este momento, en el que se niega el sufrimiento del que Me rechaza constantemente y conscientemente lo hace sin reconocerme como Rey y Señor. Mi amado pueblo, todo lo que el hombre ha hecho como progreso está fracasando y seguirá fracasando. La humanidad, cuando no es humilde y se aleja de Mí las desgracias caerán sobre ella en un instante. Los que se levantan contra mis llamadas son víctimas de la ignorancia, traen mucha confusión, alejando a mi rebaño de la voz del pastor. Buscan tinieblas a la luz de mi palabra, encontrando más tinieblas, y por eso son presa de sus propios errores. Amados hijos, orad por Brasil, ella sufrirá. Los ataques de la naturaleza despertarán a Mis hijos para que vuelvan a Mí. Amados hijos, oren por los Estados Unidos, los juicios no se detendrán. Insto a su líder a no acelerar el dolor de su pueblo. Amados hijos, oren, los rumores de guerra se harán realidad, la lucha por una economía en declive será un estímulo y el terreno propicio para que el país del norte tome decisiones apresuradas, olvidando que será traicionado por aquellos que en este momento les dicen que actúen con rapidez. Niños, dirán algunos, siempre ha habido desastres.... pero no como éste, en el que incluso la secuencia y la magnitud no se habían visto ni experimentado antes. La violencia de mis hijos se ha vivido en el pasado, pero no con la intensidad con la que la violencia ha obligado al hombre actual a reaccionar, tanto que el hombre no se reconoce a sí mismo.El terrorismo ha existido en todas las generaciones, pero no con la aberración y la frecuencia con la que se ha convertido en parte de la vida cotidiana en este momento y es visto por la mayoría de la gente como algo normal e inquietante. En el pasado, la ciencia ha avanzado, pero no con tanta persistencia e intensidad como en este momento, convirtiendo a los seres humanos en robots que trabajan y actúan sin conciencia, orientando a los jóvenes a depender de la tecnología para vivir y como cura para sus dolencias mentales, corporales y espirituales; haciéndoles desviarse hacia ideologías que tratan de predicar la salud de la mente y del cuerpo. Las prácticas que fomentan la relajación y los pensamientos momentáneos para armonizar el cuerpo son falsas. Una criatura que no vive en mi Voluntad, que no practica mis Leyes, que no se acerca a mí, que no vive en mí, que no ama a sus semejantes, que no predica la verdad, que no acepta sus errores, no es verdaderamente mi hijo. Quien dice que es como yo.... que comete idolatría, y la idolatría es un insulto a mi espíritu benditísimo. Hijos míos, la falta de conocimiento os lleva al fanatismo, y el fanatismo os lleva a la terquedad, y la terquedad os lleva a negar mi verdad. Y esto ha degenerado en sectas, las sectas en fanáticos, y fanáticos no son mis seguidores, sino los protestantes de mi pueblo. Mis hijos son los que viven según la voluntad de mi Padre, y mi Padre es el Amor, y mi amor, la Salvación, y la Salvación es la vida eterna. Los hombres de poca fe, seguidores de hombres y necios, sufrirán más por su necedad que por lo que viene, porque excluirán lo que viene y no reconocerán al verdadero engañador, sólo vagarán en la periferia. Cuando el impostor reprenda a su pueblo, lo buscarán por otros caminos, sin darse cuenta despertarán a la víctima del impostor y gemirán. Yo estoy esperando en mi infinita paciencia y amor misericordioso, con la balanza en la mano, para dar a cada uno lo que se merece. Les espera una gran agitación. Mi Iglesia sufrirá ante un acontecimiento inesperado que hará reaparecer las antiguas profecías. Continuad permaneciendo en vuestra fe en Mí. No neguéis los signos de este momento. Amados, no olvidéis que la vida eterna es un don que debéis ganaros. Y para ganarla, a quien más daré, a quien más exigiré. No te duermas, ni te angusties. No desesperéis, el que desespera no tiene verdadera fe. Yo cuido de mi pueblo, porque lo amo con amor eterno. No abandono a mi pueblo, no actúo sin avisar. Mi ayuda llega a los míos. Al mismo tiempo no los abandono ante el mal; Mi pueblo nace en Mi Cruz. Mi Casa es para cada uno de vosotros. Los que Me aman saben que cuando se someten a Mi Palabra, Me reconocen como Rey del Cielo y de la Tierra, moran en Mi Amor, en la fraternidad, en el conocimiento y en el raciocinio, tienen la seguridad de que Yo no Me impongo, sino que amo para que Mis hijos sean libres de actuar y decidir. No olviden que lejos de Mí encontrarán la muerte eterna. Vuestros defensores esperan mi palabra para acudir en ayuda de mis fieles, los que obedecen mi Voluntad.... Mis amados, no tengáis miedo. Yo soy el Señor de todo lo que existe; vosotros sois mi pueblo, aquellos a quienes redimí en mi Cruz. Yo os bendigo y os guardo en Mis manos. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Diciembre 18 2014 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi manto os protege a cada uno de vosotros, a cada una de vosotras. Así como mi manto cubre la bóveda celeste, también cubre a cada uno de mis hijos. Amados míos, no temáis, soy la Madre de toda la humanidad, la Abogada y Defensora de cada uno de mis hijos. No veo a nadie diferente, llevo a cada uno en mi Corazón, incluso aquellos que me rechazan como Madre son aquellos a los que más busco, a los que más necesito y a los que más desea mi Corazón. Mi mano os marca el camino a seguir, para que no os extraviéis y perezcáis en el pecado. En este tiempo, la jerarquía eclesiástica debe predicar la palabra exacta de mi Hijo sin interpretaciones, llamando pecado a lo que es pecado, instruyendo y profundizando en el conocimiento de mis hijitos, para que no caigan en el abismo del pecado del que no puedan salir. cuando predicáis que el pecado no es pecado, predicáis la promiscuidad y la desobediencia a la palabra de mi Hijo, y esto hiere profundamente mi Divino Corazón, son nuevas dagas que atraviesan mi Corazón dolorido. Mis hijos predilectos (los sacerdotes) deben decidirse, ¡ya! Para la Salvación de las almas, esta es su misión y tarea que mi Hijo les ha dado, salvar almas. Llamar al pecado lo que es exaltará a mis hijos predilectos. El infierno está lleno de ... y entre las almas que allí sufren, veo con dolor a algunos de los que han predicado la palabra de mi Hijo de manera tibia.Para predicar la palabra de mi Hijo, mis hijos predilectos deben mantener una fe fuerte, la misma fe que les atrajo la primera vez, la fe que profesaron cuando se entregaron por completo a mi Hijo. La Iglesia de mi Hijo debe ser santa, como mi Hijo es santo. La santidad no se alcanza con palabras vacilantes.... la santidad no se alcanza dudando u ocultando el pecado.... la santidad no se alcanza sólo por la Misericordia de Dios, sino por un camino espinoso para que esta santidad sea permanente y no una falsa ilusión. Estos momentos son decisivos para mis hijos, la instrucción que recibiréis.... las palabras que abrirán vuestras conciencias.... la llamada a conocer lo que sucede en torno a la humanidad y la llamada a ser veraces, todo ello está completamente de acuerdo con la voluntad de mi Hijo, que quiere que su pueblo sea santo por propia decisión y convicción, por amor y por fe. Pero con una fe sólida y firme, y para ello el pueblo de mi Hijo debe ser instruido en todo lo que viene sobre la humanidad, para que no sea tomado por sorpresa. Todas mis exhortaciones son desafiadas por quienes se niegan a aceptar que esta Madre advierta a sus hijos. Yo, obediente a los mandatos de mi Hijo, en cada una de mis exhortaciones explico los diversos puntos donde el enemigo del alma ataca a mis hijos, pero los hechos no son vistos desde el mismo punto de vista, y esto hace que aquellos que no quieren que el pueblo de mi Hijo se entere de lo que está sucediendo, condenen una y otra vez la palabra que digo a través de mi amado instrumento. Mis instrumentos son atacados... ¡Qué ignorancia del hombre! Lo que hacen mis instrumentos es obedecer para ser portavoces de la Voluntad de mi Hijo; pero en cambio son atacados por ser portavoces de la Voluntad de mi Hijo. Hijos, ¡el dolor que vendrá de repente sobre la humanidad es muy grande! Es tan grande que estoy dejando mi santo manto, no para prevenirlo, sino para aliviar un poco el azote que ustedes traen sobre sí mismos cuando son partícipes de los deseos y transgresiones de Satanás. Cada uno de vosotros fue salvado por la sangre de mi Divino Hijo en la Cruz, y la humanidad no está reaccionando como debiera.... en este momento, cuando nos acercamos a la celebración del nacimiento de mi Hijo, en medio de la confusión, el licor, las pasiones degradantes, las drogas y la música que se utiliza para insultar a mi Hijo y a mí, todo esto, unido a la falta de conciencia y de fuerza para rechazar la escena que se presenta ante vosotros y que mayormente os aleja del bien, todo esto junto acelera el sufrimiento de la humanidad en manos del malvado engañador. Mis amados, os veo tan avanzados en civilización, pero tan desnutridos espiritualmente; negáis lo innegable y aceptáis lo inaceptable por ignorancia en algunos casos, y por estupidez y rebeldía en la mayoría. Todavía no habéis comprendido que no sois sólo carne, que tenéis un alma y un espíritu que trasciende lo que el cuerpo físico no puede trascender, pero esto parece una utopía para esta generación, y por eso rechazáis mis llamadas y rechazáis a mi Hijo y su amor divino para continuar en vuestro libre albedrío por un camino en el que tropezaréis una y otra vez. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, mi Amor es infinito, os he aceptado como Madre y maestra, y junto con mis legiones Celestiales no descansaré hasta salvar a aquellos que me lo permitan. Hay una sombra cerca de la tierra... pasará de país en país, de pueblo en pueblo, y no habrá lugar en este mundo que se libre de ella. Mis amados, deben cambiar y amar a mi Hijo sobre todas las cosas. Mis herramientas son herramientas, no son Dios, son criaturas como vosotros; como parte del plan salvífico, mi Hijo os ha llamado a ser portavoces de la Voluntad Divina, y esto debéis cumplirlo completamente, porque el tiempo se acaba. Amados hijos, oren por China, un evento desafortunado ocurrirá en esa nación. Mis amados, ¡mi Amor por ustedes es tan grande! No os dejaré solos. Os bendigo en el nombre del Padre, del Hijo y del Espíritu Santo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

21 de diciembre de 2014 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, recibid mi Bendición como Abogada de la humanidad ante mi Hijo. La paz interior de mis hijos es signo de que no es inútil cuando ayudan a sus hermanos, con la oración, la Sagrada Eucaristía, el amor y la fe, y viven de acuerdo con la Voluntad de Dios.... todos los que hacen el bien, viven con paz interior. Amados hijos, estos momentos no son sólo de incertidumbre, sino para que cada uno de vosotros se prepare para los acontecimientos venideros. La persona debe volver a la verdad con decisión y valentía, para que cuando el enemigo de las almas le tiente, la respuesta sea firme, no tibia. Las almas verdaderas son tan pocas que mi Corazón está destrozado por el rechazo de los que no aman a mi Hijo. Soy la Madre de toda la humanidad, soy la Madre y Reina de la Divina Voluntad. Os pido que aceptéis mi llamada con sabiduría y fe, porque sois parte de los creyentes. Permaneced unidos para que cada uno de vosotros pueda proteger voluntariamente a sus hermanos y hermanas. En este momento, la unidad es fuente de bendición. El demonio siembra la división para debilitar a mis hijos. Como cuerpo místico, cada criatura humana debe mantenerse al corriente de la actualidad para no ser engañada y caer presa fácil de las asechanzas del diablo. Ahora mismo están cayendo sobre vosotros plagas que no se pueden controlar fácilmente, por lo que mis hijos morirán. Vienen más epidemias sobre toda la humanidad. Hay una epidemia muy grande y muy fuerte, a la que no se presta suficiente atención, y que ha ganado fuerza penetrando en las mentes de mis hijos: la masonería. La masonería deprava el alma, os aleja de la verdad de mi Hijo, os sumerge en el interés propio y ha abierto el camino para que el anticristo facilite su entrada y se apodere de la Iglesia de mi Hijo. Hijos, lo material no tiene valor en el Reino de mi Hijo, luchad por salvar vuestra alma, no os detengáis, sed conscientes de que no todo lo que parece bueno es bueno, lo que debe ser aprobado por la jerarquía eclesiástica no lo es, y lo que no debe ser aprobado sí lo es. La humanidad se retrae y lo ve como algo normal. Rezad, es importante rezar, que sale de lo más profundo del alma. Rezad para que se acaben estos momentos de perversión. Rezad por Centroamérica. Rezad por Costa Rica, que tiemble. Amen la Sagrada Eucaristía, obedezcan los Mandamientos y estudien las Sagradas Escrituras, pues quien no las conoce a fondo no ama. No se ataquen como lobos con piel de oveja, sean fraternos, la ignorancia lleva a mis hijos a cometer graves errores, y más aún, porque al ser ignorantes son incapaces de admitir sus errores, así que de la ignorancia pasan a la soberbia, que es hija del demonio. La Iglesia de mi Hijo no ve el poder de las sectas, hay que combatirlas duramente antes de que lleven más almas al abismo. Mis hijos desconocen mis revelaciones y las de mi Hijo, la jerarquía no les habla claro. Si la gente de mi Hijo supiera todo lo que hemos anunciado, serían más cuidadosos si mis hijos conocieran la profundidad y seriedad de mi palabra en Fátima, se evitaría la pérdida de un gran número de almas.... cisma llegará a mis hijos por su ignorancia y confusión, llegará a la Iglesia de mi Hijo. Vosotros, amados míos, lucháis con el conocimiento, sólo que no será claro a menos que seáis almas dedicadas a la Eucaristía, a la oración, al sacrificio, a la caridad, al ayuno, a la piedad y a la apertura. Rezad para que los sacerdotes sean orantes, lo que olvidan. Sed transparentes al Espíritu Santo, abiertos a la Palabra de Dios. Al acercarnos a la celebración del nacimiento de mi Hijo, abandonaos al Niño Jesús, pedidle que os infunda su inocencia, lo que la humanidad ha perdido y lo que ha sido arrebatado a nuestros jóvenes. Amados hijos, mi Corazón maternal permanece ante vosotros.... Oremos juntos por las criaturas que se han rendido a los dictados del demonio. Yo os bendigo, venid a mí, yo os conduzco a mi Hijo. Amad todo lo que el Padre ha creado para vosotros. Mi amor maternal va contigo dondequiera que vayas. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

24 de diciembre de 2014 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, vivid en mi seno mientras os protejo con amor maternal. Mi Divino Hijo sacrificó por cada uno de ustedes la estrechez en que vivía en mi vientre virgen.... para aliviar la estrechez de mente de sus hijos. Mi Divino Hijo oró por vosotros en mi seno y se sacrificó por vosotros.... sabía de las burlas y sufrimientos que soportaría para luchar por la conversión de su pueblo. Mi Divino Hijo vivió en la voluntad de su Padre para expiar y reparar ante Dios Padre las transgresiones de todas las criaturas de todos los tiempos, hasta el fin del mundo. En este momento estoy llamando a la puerta del Corazón de cada uno de vosotros que estáis leyendo esta llamada mía, llamando para entrar.... Mi Hijo está a punto de nacer, y sin embargo algunos en este momento no abren la puerta. Espero que seas tú a quien busco.... y que permitas que mi Hijo nazca en ti para tu bendición. Hay demasiados que saben de Él, pero no dicen la verdad, van en contra de Él que es el Camino, la Verdad y la Vida. Por favor, resguárdate, por favor, resguárdate.... Mi Hijo es la luz del mundo, y no encuentro un lugar donde recostarlo cuando nace. Él busca consuelo en el amor del Corazón del hombre, Sus hijos. Mi Hijo no permitirá que caminen solos; Sus hijos poseen vida y esa vida en abundancia. Sus hijos no son personas muertas, son personas de vida. Llamo a la puerta del Corazón de mis hijos, y hay un hedor tenue cuando encuentro una voluntad tan mediocre y una ignorancia espiritual como la que vosotros poseéis que no dejo pasar desapercibida, porque por estas criaturas se ofreció mi Hijo en mi seno antes de nacer. El hombre no quiere adentrarse en el camino espiritual, teme abandonar los vínculos y placeres humanos, aunque ello le lleve al sufrimiento. Me pondré delante de cualquiera para pedir refugio.... estáis más preocupados por la comida y la bebida que por las oraciones a mi Hijo.... las oraciones no son para pedir un favor, sino para decirle que le amáis. Me quedé, rezando junto con mi hijo, rezando a cada momento, no sólo de rodillas, sino comportándome y actuando de acuerdo con la voluntad de Dios, rezando en obediencia y actuando para dar al Padre Eterno lo que las criaturas humanas, y sólo unas pocas, humanas no le darán. A ti que lees mi llamada, llamo a tu puerta.... A ti que oyes, pero te niegas a abrir.... A ti te pido que abras la puerta, para que mi Hijo nazca en tu corazón. Mi Hijo nace en un pesebre, este pesebre es tu Corazón, que al mantener una relación a distancia con mi Hijo, lo envías a un lugar menos concurrido del Corazón humano, para que tu conciencia no se turbe ni renuncie a vivir falsos amores, egoísmos, desobediencias y placeres que conducen a una felicidad falsa y temporal. Mi Hijo sabe de amor, Él es Amor. Mi Hijo sabe de obediencia, Él es obediencia, Él es el tiempo mismo, Él es infinito, Él es eterno. Los que no dan cobijo a mi Hijo siguen siendo mis hijos, aunque no conozcan el amor, la fe, la esperanza, la caridad y la paz, porque sólo los que le siguen y le aman experimentarán esto permanentemente. Algunos nos dan cobijo a José y a mí, pero dejan la habitación en penumbra, para que sus hermanos no se enteren de que están interesados en una nueva vida. Son tibios, que no encuentran la paz, ni serán verdaderos. Se vuelven irreconocibles cuando los celos espirituales los asaltan, causando división o permitiendo que la frigidez se convierta en arrogancia, lo que los llevará a autocomplacerse al punto de subir al peldaño más alto con la intención de dominar, sólo que ninguna de estas criaturas opera en la verdad, sino en la mediocridad. Amados, mis hijos se encuentran una vez más con mi Divino Hijo, el humilde hijo del carpintero, el mismo a quien José enseñó a trabajar con madera y a veces con piedra; con madera porque debe tomar un cincel en sus manos para quitar las imperfecciones de sus hijos, y con piedra para aplastar el Corazón de Piedra que insidiosamente se oculta entre ustedes en este momento. Mi Hijo llora en el pesebre del Corazón humano ante la caída del hombre, por su negativa a aceptar Su palabra, que revela su sentido en esas llamadas en las que participo. Mi Hijo sonríe por el alma que vuelve a Él, por una sola alma, a la que imploro que sea la que en este momento pondere esta Palabra Mía dentro de la Divina Voluntad, para gloria de la Santísima Trinidad. Hijos, reuníos en oración a medianoche y poned ante mi pequeño y divino Hijo la mente de cada habitante de la tierra y junto con mis ángeles cantad: Gloria a Dios en las alturas, y en la tierra paz a los hombres de buena voluntad. Yo te bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

28 de diciembre de 2014 - Jesucristo
Mi pueblo amado, mi Amor camina por los senderos de mis hijos, anticipando los ataques a la carretera.... Os advierto de lo que se avecina, para que os preparéis. Un pueblo que cree es un pueblo de fe con cimientos sobre roca sólida, no construido sobre arenas movedizas. Mi Amor es un misterio para algunos, y plenitud para los que me conocen; me conocen y me reconocen como su Dios y Salvador. Mi pueblo no sucumbirá ni será aniquilado, será purificado para ser digno de venir a Mí. Un hombre de espíritu pasivo debe ser puesto en una situación que le obligue a elegir para despertar. El mundo te presenta muchas opciones que llegarás a conocer, la decisión es personal, y al mismo tiempo es una libertad que sólo Yo, tu Salvador, te he dado, libertad no inmoralidad. Mi amada, la libertad es un esfuerzo y una decisión duradera, la libertad es como salir y volver. Mientras el ser humano no experimente obstáculos por el mal uso del libre albedrío, no se sentirá obligado a detenerse y continuará su camino. La libertad es una bendición para el hombre y una amenaza al mismo tiempo, es posesión y separación.... sin embargo mis hijos han dado una noción diferente de la libertad, acciones que los han llevado en la dirección de la libertad excesiva de todos los sentidos, deseos y placeres, confundiendo la libertad al irse de mi lado y rechazarme por su deseo de independencia que prevalece en el hombre. La mentalidad errónea de mis hijos les lleva a desear la independencia de todo para vivir en la inmoralidad. Mis amados, los liberé para que se libraran del pecado, no para que se revolcaran en él. Cada uno de mis hijos debe luchar contra lo mundano para establecer la unidad espiritual entre la creación y yo, y entre vosotros y vuestros hermanos. Porque vivís en el momento, porque individualmente sois uno, ésta es la razón por la que las fuerzas del mal no os vencerán. Yo os doy la plenitud, pero para alcanzarla, os exijo que trabajéis y actuéis de otra manera, la norma para vivir honestamente según mis Mandamientos, mi ley es el amor. Y en el amor conocer las raíces del fundamento del amor a uno mismo y al prójimo, si no profundizas y conoces mi Amor - el hombre es incapaz espiritualmente, porque no puede dar lo que no tiene. El hombre en este tiempo vive inmerso en un liberalismo desordenado. Cuando no se conoce lo básico de mi Amor, se hunde en el mal, en la idolatría, en la lujuria y olvida la Salvación del alma. Mis hijos se preocupan sólo del cuerpo, no hacen nada para salvar el alma, vienen a Mí, sin recordar quién soy Yo y cómo deben conservar su estado espiritual ante Mí. No todo el que dice: "¡Señor, Señor!" entrará en el Reino de los Cielos, excepto el que vive y hace la voluntad de Mi Padre. ¡Veo a muy pocos viviendo, trabajando y actuando según la voluntad de Mi Padre! Algunos muestran un ligero alarde de espiritualidad delante de sus hermanos para brillar un poco por fuera, pero por dentro son tumbas.... otros sin penetrar mi Amor enmascaran su falta de amor hacia sus hermanos sirviendo en los templos, pero por dentro son tumbas blanqueadas.... otros sirven hipócritamente en los templos para mantener su estatus en la comunidad, pero no me aman ni me conocen.... otros, que me conocen superficialmente, se toman la justicia por su mano, señalando y juzgando, sin penetrar en el verdadero conocimiento de Mi Amor; de lo contrario no serían el cuchillo que corta a sus hermanos. Amados Míos, este momento es diferente a otros, es un momento de decisión, no podéis continuar en la tibieza... el momento está llegando a su fin. no deis armas a los necios para que continúen en su necedad de falsa libertad. Vosotros, amados míos, orad y recibid mi Cuerpo y mi Sangre, donde estoy presente y real, en mi milagro de amor por la humanidad. Permaneced en mi Amor, para que la violencia de Satanás no os invada. Estad vigilantes, porque aparecerán falsos profetas, llamándose Cristo: viéndose falsamente como el sostén de mi Amor, el apoyo indispensable para mi obra de Salvación. Pueblo mío, ¡vigilad! Ninguna criatura humana es indispensable para Mi Plan de Salvación; indispensable soy Yo viviendo en cada uno de ustedes, obrando y actuando en la paz de Mi Libertad. Amados hijos, mi pueblo vivirá momentos de prueba, oren por mi Iglesia. Amados hijos, oren por Brasil, que sufrirá. Amados hijos, los rumores de guerra dejarán de ser rumores. La naturaleza aumenta el despertar del hombre, para que su mirada y su conciencia vuelvan a Mí. No endurezcáis vuestros corazones, pues Yo conozco hasta vuestros mejores pensamientos. Mirad a lo alto, arrepentíos antes de que Yo venga como un ladrón en la noche y os pille desprevenidos. Tened cuidado, vuestro cuerpo es el templo de Mi Espíritu.... Si el cuerpo enferma, contamina el alma. Hijos, el veneno no es visible para vosotros, lo consumís en la comida misma, las mentes dementes de los que tienen poder en la industria envenenan vuestro cuerpo con enfermedades imprevisibles. Mirad hacia lo alto, Yo enviaré mi Bendición. Así como envié maná a Mi pueblo, enviaré Mi Bendición a esta generación. Yo soy Amor Infinito y Misericordia.... Llamo con paciencia, aunque mis hijos no escuchen, antes de que perezcan los llamaré con mi Justicia. Mi pueblo brillará como el oro. Yo te amo. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Diciembre 30 2014 - Jesucristo
Mi pueblo amado, ¡te amo tanto! Os guío especialmente a los más pequeños y a los humildes, para que no se dejen arrastrar más hacia el error. Esta generación está ahora en el final de los tiempos predichos por Mí.... El caos ha envuelto a Mis hijos debido a su falta de conocimiento de la esencia de Mi entorno en la Cruz.... Yo no vine al mundo para ser admirado, sino para ser la razón de la existencia del hombre.... No soy un Dios pasivo, sino un Dios que no descansa. Estoy siempre en guardia, defendiendo las almas que son de mi propiedad, antes de que alguna de mis criaturas humanas, por vivir su "ego" humano, se apóstate en la fe para ganar credibilidad y asegurarse la aceptación de sus hermanos. Os animo a vivir en mi Amor, para que no persistáis en medio de tanta corrupción y no sucumbáis a ella. Vosotros, hijos míos, luchad contra el mundo y sus maquinaciones, pero debéis estar siempre seguros de que Yo no os abandono. Esto se llama fe. No puedo sustraerme al hecho de que el hombre ha perdido el respeto al don de la vida.... no teme hacer daño a su hermano.... no teme atentar contra el inocente.... no teme perder su alma cuando cree que el lugar de la condenación eterna no existe, me niega, me aparta de su vida y olvida que Yo le redimí en la Cruz. Falsas ideologías invaden la tierra para separaros de Mí, y no temen ofenderme, porque Yo he permanecido en silencio. Pero como en el pasado de otras generaciones, vendré cuando menos Me esperen. En este momento el enemigo del alma ha penetrado en el hombre con una ferocidad como nunca antes, han olvidado que Yo volveré y con vara de acero alcanzaré a quienes lo merezcan. El hombre camina vacío, dando libre albedrío, hasta el punto de que el demonio permite que el hombre actúe por su cuenta para hacer el mal, el demonio mira con alegría a la humanidad y la incita a separarse de mí. Por su falta de humildad, no Me escucharán ni verán Mi Rostro, que estará oculto para aquellos que, por su propia voluntad, sigan viviendo en la ignorancia de Mi Amor y continúen llevando deliberadamente a sus hermanos con gran habilidad a ignorarme. Miro con dolor a algunos de Mis elegidos que Me ignoran, no rezan, se dirigen, arrastrando tras de sí a analfabetos espirituales, ignorantes.... Me duele ver cómo los sencillos son llevados por el camino equivocado, es decir, el camino del pecado.... El mal no existe para algunos de mis hijos predilectos, apelando a mi Misericordia, y sumiendo así a mis hijos en el pecado constante. Sodoma y Gomorra experimentaron la Justicia de Dios, así que ¿por qué debería esta generación ser recompensada si vive en un exceso de pecado? El hombre no toma en serio mis palabras, las deja de lado, sabiendo que no pronuncio una palabra sin cumplirla. Mis hijos han permitido que el veneno del demonio y sus legiones los domine hasta el extremo, llevando en sus garras el botín de las almas al infierno. Enemigos de mi pueblo, la victoria no será vuestra, ¡no penséis que tomáis lo que es mío! Enemigos de mi pueblo, tratáis con gran degeneración a mis hijos, a los que no reniegan de mí, a los que me invocan en el último momento y a los que por miedo se rinden a vosotros.... ¡la fuerza de las armas no robará el alma que me pertenece! Amados, las mayores calamidades comienzan a aparecer, mis hijos serán esclavos de los caprichos de los herejes y las iglesias serán cerradas para impedir que me adoren. No olvidéis que vivo en cada uno de vosotros, la soledad no es la fuente de mi fidelidad, y camino con vosotros paso a paso. Para que los perseguidores de mi pueblo y los que se llaman mis hijos tengan miedo de creer en mi presencia en cada uno de vosotros, porque pronto vendré con mano de hierro a salvar a mi pueblo con gran Poder y Majestad, con mis legiones temblará toda la tierra, y el reinante experimentará su impotencia. Antes de que eso suceda, vendrá mi Segunda Venida. La tierra se sumirá en una oscuridad nunca vista, una oscuridad del alma, del pensamiento, de la conciencia y allí donde anide el mal. Hijos, seguid haciendo el bien, rezad, recibidme en la Eucaristía, sacramento del Amor divino, no me ofendáis, al contrario, arrepentíos. No desfallezcáis, cobrad fuerza y proclamad a tiempo y a destiempo, sin miedo, adelante, sin avergonzaros de profesar la fe en mi Reino, que no tiene fin. No os sorprendáis de que avancen los que no me aman, pronto levantaré mi mano contra los opresores y los silenciaré, mi mano caerá sobre ellos. Mis amados, vosotros sois diferentes, sois Mi redil, en el que permanezco y por Mi Voluntad, no os abandonaré. Soy el más fiel y como tal no estaréis solos, enviaré bendiciones desde lo alto, mi ayuda vendrá brillando con la inocencia de un niño en vuestras almas, pero con mi verdad con fuego en vuestra boca, destruyendo a los poderosos opresores. Nunca estaréis solos, sois la pupila de mi ojo, mi santidad caminará de la mano de mi Madre. Hijos, no todo será miseria si Yo habito en vosotros. No os separéis de Mí, permaneced unidos a Mí, permaneced Conmigo, que "Yo soy el que soy" y ningún hombre puede imitarme, Yo soy el principio y el fin de todo lo que existe. Mi Amor por mi pueblo es infinito, como infinitas son mi Misericordia y mi Justicia. Mi Amor se derrama en los corazones de los fieles y sencillos, en los corazones de los perseguidos por causa de Mi Nombre. Clamad a Mi Madre, Ella está esperando para actuar intercediendo en favor de Sus hijos. Que mi Bendición os acompañe a cada uno de vosotros dondequiera que vayáis. Os amo con amor eterno. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.