05. Januar 2014 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich schaue auf euch und liebe euch und segne euren Weg. Meine Liebe bleibt mit euch. Nur jene, die den Weg der Liebe gehen, erfahren die Gegenwart Gottes in ihrem Leben. Die Liebe zu meinem Sohn zentriert sie und führt sie im Gehorsam, um die Ereignisse eines jeden Augenblicks zu überwinden. Meine Geliebten: mein Sohn, verachtet und Pilger, klopft an die Tür des Herzens eines jeden seiner Kinder und findet keine Gastfreundschaft; im Gegenteil, die menschliche Gier kennt keine Grenzen, denn selbst wenn sie ihn erkennen, verschließen sie ihm immer wieder die Tür. Meine Kinder gehen dem Feind der Seele entgegen, sie geben sich ihm hin, indem sie sich in das Zeitliche hüllen und auf irdische Zusicherungen vertrauen, weil sie frei sind, dies zu tun. Vergesst nicht, dass für Gott nichts unmöglich ist, wenn der Mensch seine Sünden bereut und den festen Willen zur Besserung hat. Kinder, ich sehe euch von oben, und dort sehe ich jeden von euch einzeln: euren Weg, eure Bestrebungen, die Wahrheit und wie sehr ihr einander vertraut, wie gütig und gehorsam ihr dem Wort Gottes gegenüber seid. Meine Geliebten, die Weisheit ist eine Perle, die schwer zu erwerben ist. Wer weise ist, erkennt seinen Schöpfer und lässt ihn nicht im Stich, sondern weiß, dass er wie die Sonne ist, deren Inneres man nicht direkt sieht, sondern nur ihren äußeren Kreis, man weiß, dass sie immer voll scheint, auch wenn man sie nicht sieht, weil ihr Glanz zu groß ist, und er liebt dieses Licht, das ihm gibt, was er braucht.... so muss der Mensch den Willen meines Sohnes lieben und ihm nicht widersprechen. Jeder hat eine persönliche Mission, und einige Auserwählte haben eine Mission, die der ganzen Menschheit Gutes bringt. Der Schritt der Menschheit bleibt vor dem freien Willen und den unüberlegten menschlichen Überlegungen stehen, die dazu führen, dass der Wille Gottes vergessen und durch persönliche Wünsche verdrängt wird. Die Menschheit vergisst, dass der missbrauchte freie Wille die göttliche Gerechtigkeit zum Handeln zwingt, wenn der menschliche Wille sich der Göttlichkeit widersetzt. Das ist die Veranlagung des Menschen: mit dem freien Willen zu gehen und dabei die Mission zu vergessen, die jedem von euch anvertraut wurde. So geht die Kirche meines Sohnes von einem bitteren Kelch zum anderen, von einer Warnung zur anderen, bis sie sich selbst gegenübersteht und den Schmerz der Erkenntnis des Bösen erfährt, das sie begangen hat. Diese Warnung ist keine Symbolik, sie ist eine Realität, der sich jeder stellen muss. Das menschliche Wehklagen wird nicht vor dem Schatten des Todes auf der Erde warten, ohne zu zittern und auf meinen Ruf zu antworten. Geliebte Kinder: mit solcher Leichtigkeit vergesst ihr, wer ihr seid, und vergesst, was der Ruf der Meinen ist! Ihr gebt bei der kleinsten Anfechtung schnell auf, weil ihr die Göttliche Liebe nicht erkennt, die euch erlöst hat. Ihr verachtet jeden Akt der Barmherzigkeit im Hause des Vaters, und der menschliche Wille kennt keine Grenzen und beleidigt ständig Meinen Sohn. Er steht vor der Tür dieser Generation und wird ohne Vorwarnung zu euch kommen, und ihr werdet überrascht sein. Die Menschheit stürzt sich in einen endlosen Kampf, gegeneinander in eurem freien Willen, und die Gewalt, ihr Produkt, wird ihre Macht ausüben und über die gesamte Menschheit herfallen. Der große Goliath dieses Augenblicks, die Atomenergie, wird sich auf alle stürzen wie der Schatten des Todes. Der Feind der Seele feiert seinen Sieg. Meine Kinder werden sich in einem Akt höchster Gewalt gegenseitig wie Fremde angreifen. Die Barmherzigkeit Gottes gegenüber einer verblödeten, wertlosen Menschheit, die meinen Sohn verachtet, wird eine Plage nach der anderen erleben. Betet, Kinder, die Vulkane erwachen mit Strenge, und diejenigen, die Mein sind, werden leiden. Betet für Italien, für die Vereinigten Staaten, und betet für Guatemala. Die durch die Radioaktivität veränderten Fische werden an Land kommen, damit der Mensch den Schaden sieht, den er angerichtet hat, aber der Mensch, gleichgültig, wird seine Gewalt weiterführen. Beten Sie, dass die Kirche über die Maßen leidet. Betet, dass die Wasser sich bewegen und ins Landesinnere strömen, und dass der Mensch leidet. Geliebte, vertraut und liebt den Willen meines Sohnes, lasst euch nicht von der Angst überwältigen, sondern von der Sehnsucht nach Erlösung, strengt euch an, um die Bitten von oben vollständig zu erfüllen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens: die Mutter kommt nicht zu denen, die die ihren sind, um ihnen Angst einzuflößen, sondern um sie zu warnen und sie auf den rechten Weg zurückzuführen. Geliebte, betet für die Unschuldigen, die unter diesem noch nie dagewesenen Angriff leiden werden, London wird leiden. Der menschliche Egoismus schwächt nicht, sondern stärkt. Ihr, die ihr meinen Sohn liebt, verliert nicht den Mut, betet und leistet Wiedergutmachung, indem ihr im Willen Gottes durch die Taten und Werke eines jeden Augenblicks lebt. Vergesst nicht, dass der Segen von oben kommt; so wie das Manna auf das Volk in der Wüste herabkam, so wird auch in der Wüste des freien Willens das Volk meines Sohnes mit neuem Manna gesegnet werden, das es leiten wird, so dass nicht alle verloren gehen und zur Erkenntnis der Wahrheit kommen werden. Meine Geliebten: Ich segne euch gerade jetzt, ich segne euch fleißig, damit ihr nicht verloren geht, sondern auf dem Weg bleibt, im Vertrauen auf meinen Schutz. Bleibt aufmerksam auf Meine Rufe, verachtet nicht den Weg, den Mein Sohn für jeden von euch angelegt hat. Mein Herz ist die Lade des Heils für die Gläubigen, und meine Liebe umarmt alle. Ich liebe euch, ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

10. Januar 2014 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, aus den Tiefen meiner mütterlichen Liebe sehe ich die Menschheit vor einem großen Eisberg, der in seinem Wesen vom Willen des Menschen geformt ist, der verdorben ist und all das nicht respektiert, was mein Sohn euch gegeben hat. Der Mensch wird nicht in der Lage sein, den Eisberg mit seinem menschlichen Willen allein zu umschiffen, nicht bevor er seinem Herrn und seinem Gott begegnet, denn jeder Augenblick stärkt ihn und lässt ihn wachsen. Bei so vielen Gelegenheiten habe ich euch aufgerufen, in euch zu schauen und das Menschliche zu überwinden, damit ihr allmählich den wahren Weg einschlagt, der zu meinem Sohn führt, dessen Prinzip die vollständige und absolute Loslösung von allem ist, was weltlich und liberal in den Sinnen ist, die von den Kräften des Bösen befleckt sind, die den Menschen im Schlamm der Sünde und der geistigen, moralischen und sozialen Verderbtheit gefangen halten. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr habt durch den Willen des Menschen diesen Eisberg geschaffen, den ihr mit jeder Handlung verstärkt, die über das Zeichen meines Sohnes hinausgeht, mit jeder menschlichen Verweigerung und jedem Ungehorsam, der den Menschen in den Schlamm der wilden Instinkte fallen lässt, schlimmer als die Tiere. Der Mensch von heute ist nicht wiederzuerkennen; er ist weder der Mensch, den der Vater geschaffen hat, noch der, den mein Sohn erlöst hat; er ist vielmehr ein Mensch, dem die Wurzeln der Liebe zu allem, was göttlich ist, völlig fehlen und der mit einer falschen Liebe verbunden ist, die vom Feind der Seele geschaffen wurde. Dieser Feind hat den Menschen mit Gewalt an sich gezogen. Meine geliebten Kinder, die wahren Christen sind jene, die sich an das Evangelium halten, die Wahrheit und Ruhe in den Geboten finden und die Erfüllung des Willens des Vaters in den Sakramenten. Geliebte Kinder, seid euch jedes Satzes unseres Vaters bewusst und seid euch bewusst, wie ihr den Glauben an meinen Sohn bekennt. Seid euch der Worte des Glaubensbekenntnisses bewusst, rezitiert es nicht aus dem Gedächtnis, sondern lebt es in eurem Gewissen. Meine Geliebten, in der Konsekration verwandelt mein Sohn Brot und Wein in seinen Leib, seine Seele und seine Gottheit, so dass sie die Nahrung sind, die euch geistig nährt und euch das gibt, was ihr braucht, um weiterhin den weltlichen Dingen zu begegnen, die euch als Wesen sehen, die sich von anderen unterscheiden. Ein Märtyrer ist nicht nur einer, der physisch stirbt, um den Glauben zu verteidigen, sondern auch einer, der sich sofort aufgibt, um die Göttlichen Wünsche und den Göttlichen Willen zu erfüllen, ohne Rücksicht auf den Spott und die Kritik seiner Brüder und Schwestern, wenn er das Richtige tut. Macht euch keine Sorgen, meine Kinder, denn ihr werdet die letzte Größe nicht auf der Erde finden, sondern im Haus meines Sohnes, wo er seinen Tisch für euch bereiten wird und ein Platz am Tisch des himmlischen Festmahls für euch reserviert ist. Meine Geliebten, wie viele verspotten meine Aufrufe und meine Botschaften in der Vergangenheit und Gegenwart! Das sind diejenigen, die nicht in der Lage waren, in diesen Momenten die Erfüllung dieser Rufe und Botschaften zu sehen, denn die Angst des Menschen führt ihn dazu, die göttlichen Ereignisse, die ihm vorausgesagt wurden, zu leugnen. Das Misstrauen gegenüber dem, was kommt, führt dazu, dass ihr die Wahrheit ablehnt und euch bedroht fühlt vor dem, was angekündigt ist, um euch zu reinigen, besonders die Reinigung eurer Umwelt und eure wirtschaftliche Sicherheit. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Natur findet den Menschen ihr gegenüber völlig gleichgültig. Der Mensch, in völliger Willensfreiheit, ist gleichgültig gegenüber dem Willen des Vaters. Dies ist der Anfang dessen, was ich vorausgesagt habe. Die Kirche meines Sohnes ist im Geist gefallen, sie ist eine Kirche des Scheins, sie ist nicht stark geistig, sie hat den Menschen nicht mit solcher Festigkeit geistig vorbereitet, wie er alles überwinden kann, was er am Ende dieser Generation finden wird. Meine Kinder, mein Sohn kommt für sein Volk, für ein Volk des Glaubens und der Liebe, des Vertrauens und des Gehorsams gegenüber seinem Wort, für ein Volk, das ihm folgt, wohin er auch geht, um den Seinen später zu begegnen, und das fest auf der Erde steht, um ihm zu begegnen, indem es treu ist, ohne Furcht oder Verleugnung. Meine Geliebten, vergesst nicht, dass das Werkzeug die Tinte ist, und derjenige, der die Hand führt, ist mein Sohn. Meine Geliebten, lasst euch nicht in die Irre führen, sucht nicht das, was mein Sohn in der Welt ist, müht euch und sucht das, was richtig ist, und legt alles beiseite, was euch daran hindert, meinem Sohn zu begegnen. Ihr seid meine Perlen, ihr seid meine Freude, ihr seid meine Hoffnung, denn ich werde die Hoffnung und die Entscheidung für das Gute, die ihr besitzt, niemals aufgeben, weil ihr, die ihr vom Strom des Bösen ins Verderben gerufen wurdet, aus Liebe zu meinem Sohn abgelehnt habt. Bete, meine Geliebte, bete, und Brasilien wird erschüttert werden.... (Anm.: Die Gottesmutter unterbrach mich und führte mich in diesem Moment zu den großen Elendsvierteln, auf die das Wasser fiel, und mein Schmerz war größer, als ich sah, dass die Unschuldigen unerwartet litten...) Meine Geliebte, wie sehr segne ich dich und wie sehr leide ich für die ganze Menschheit! Mein Sohn braucht Menschen, die geeint, gestärkt und mit dem Willen Gottes vereint sind. Ich segne dich, ich liebe dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

12. Januar 2014 - Jesus Christus
Meine Geliebten, ihr seid die Pupille meines Auges und ich liebe euch alle. Ihr alle werdet in Meinem Reich gebraucht. Ich segne und beschütze den Weg, ich reinige die trüben Wasser, damit euer Weg erträglicher und leichter wird. Meine Geliebten, wie die Zehen meiner Hand, werden alle in meinen Missionen gebraucht, außer dass diejenigen, die meinen, gebraucht zu werden, verstehen müssen, dass für mich derjenige gebraucht wird, der nach dem Willen meines Vaters lebt, arbeitet und handelt; derjenige, der demütig ist, wird von mir gebraucht; derjenige, der stolz ist, wird zurückgewiesen, nicht von mir, sondern von seinem eigenen Stolz. In meinem Reich beruhen meine Angelegenheiten auf Liebe, Barmherzigkeit, Hoffnung und Glauben. Derjenige, der mich begleitet, wird in diesen vier Tugenden die Lösung für alles finden, was ihm in den Weg gelegt wird, aber derjenige, der stolz ist, wird mein Wort, meinen Rat oder meine Hilfe nicht annehmen, bis er vor seinem vergrößerten menschlichen Ego steht, und dort begegnet er sich selbst und richtet sich selbst hart. Meine Geliebten, wer sich für den Ersten hält, wird der Letzte sein, und der Letzte wird der Erste sein. Ihr wisst, dass ich demjenigen, der in der ersten Stunde kommt, den gleichen Lohn gebe wie demjenigen, der in der letzten Stunde des Nachmittags kommt, aber dafür braucht ihr euren unerschütterlichen Glauben an mich und aufrichtige Reue. Meine Kinder, dies ist eine Generation, die die Ausstrahlung meines Heiligen Geistes in ihrer Reichweite hat, und aus diesem Grund ist der Feind der Seele in einem ständigen Kampf gegen mein Volk. Ein geistiger Kampf, den er um jeden Preis gewinnen will, indem er jedem Menschen eine Falle stellt, die Herzen zerstört und Familien zerbricht, die Unschuld tötet, die Jugend verdirbt, die Kindheit verunreinigt und den Geist des Menschen entwürdigt, so dass er unfähig zur Liebe ist. Und wisst ihr warum? Weil die Liebe die größte Tugend ist, die der Mensch besitzen kann, denn indem er meine göttliche Liebe besitzt, wird er mir ähnlicher. In der Liebe, in meiner Liebe, findet der Mensch seine Vollkommenheit, und die Tötung der Liebe führt dazu, daß der Mensch die Gnaden verliert, die ihm als jemand, der nach dem Bild und Gleichnis meines Vaters geschaffen ist, zustehen. Der Mangel an Liebe im Menschen führt dazu, meine Mutter zu verachten, und... ... Sie ist es, die in diesem Augenblick den Kampf gegen den höllischen Feind führt.... Sie ist es, die die Heerscharen des Himmels befehligt. Sie ist es, die die Heerscharen des Himmels befehligt. Ich habe sie ihr anvertraut, und deshalb bringt Satan die Menschen dazu, Meine Mutter zu verachten, zu leugnen, was Ich ihr anvertraut habe, um der Menschheit beizustehen und sie zu verteidigen, und euch an der Hand von Offenbarung zu Offenbarung zu führen, bis ihr erkennt, dass "Ich bin, der Ich bin", und dass sie Meine Mutter ist, das Heilige Gefäß, die Bundeslade, der Morgenstern, die Fürsprecherin und Fürsprecherin der Christen. Geliebte Kinder, in dieser Generation, in der der Heilige Geist seine Gaben überall ausbreitet, hat das Böse seine Anhänger über die ganze Erde verteilt, hat die Hölle leer gelassen und Dämonen über die Erde verstreut, so dass alle Menschen Mich vergessen und heftig gegeneinander kämpfen, bis hin zum gegenseitigen Töten. Das ist nicht mein Wille, das ist nicht meine Liebe, das ist nicht meine Generation, das sind nicht meine Kinder, ihr dürft nicht so handeln.... meine Geliebten, meine Liebe ist unendlich, aber die Last der Sünde gießt den letzten Tropfen auf diese unerbittliche Menschheit, auf diese Menschheit, die mich zertritt und vergisst.... Ich liebe euch, ich bleibe bei euch bis zum letzten Augenblick, wenn ihr in der Welt bleibt, aber ihr seid nicht Teil der Welt, ihr müsst das Salz der Erde sein. Du, mein Geliebter, musst das Wasser sein, das auf seinem Weg erfrischt und alles, was es berührt, grün werden lässt. Das Herz und der Verstand des Menschen sind so unfruchtbar, dass ich sie sehr rissig sehe, und alles wegen des Mangels an meiner Liebe.... oh perverse Generation, in der jeder Mensch meiner Liebe seine eigene Bedeutung gibt! ... und meine Liebe ist eins und unterliegt nicht dem Wechsel der Personen. Der Mangel an Wahrheit unter euch führt dazu, dass ihr sehr tief fallt. Die Erde ist so sehr verunreinigt worden, und die Sonne, die Sonne bricht sie bis in ihre Tiefen hinunter. Die Sonnenstrahlen erreichen die Erde jeden Moment, jedes Mal mit größerer Kraft und mit größerer Verunreinigung für die Erde. Bald, Kinder, wird der Moment kommen, in dem die Sonne ihre ganze Wut über den Planeten ausschütten wird. Es wird eine Explosion geben, die so stark sein wird, dass ihr auf euren Knien überzeugt sein werdet, dass ihr ohne mich nichts seid. Die Wissenschaft wird sehen, dass all ihre wissenschaftlichen Fortschritte auf ein Nichts reduziert worden sind, und der Mensch, der nicht geistig ist und keinen Glauben hat, wird verzweifelt durch die Straßen irren und sogar sein Gedächtnis verlieren, wenn er spürt, dass er auf ein Nichts reduziert worden ist. Ihr, mein Volk, die ihr mir folgt, die ihr an meiner Seite bleibt, bereitet euch auf die kommenden Ereignisse vor. Ihr, die ihr meinen Befehlen, meinen Aufrufen und den Aufrufen meiner Mutter gefolgt seid, die früher für diesen Moment erlassen wurden, in denen mein Haus euch vor der radioaktiven Verseuchung gewarnt hat, seid Zeugen dafür, wie viele über mich und meine Aufrufe gelacht haben. Ihr, mein Volk, die ihr mir folgt, die ihr an meiner Seite bleibt, bereitet euch auf die kommenden Ereignisse vor. Ihr, die ihr meinen Befehlen, meinen Aufrufen und den Aufrufen meiner Mutter gefolgt seid, die früher für diesen Moment erlassen wurden, in denen mein Haus euch vor radioaktiver Verseuchung gewarnt hat, ihr habt gesehen, wie viele mich und meine Aufrufe verspottet haben. Und ihr habt gesehen, wie in einem Augenblick, mit einer seismischen Bewegung, die Radioaktivität mit zunehmender Kraft eindringt und alles verseucht, das Wasser, die Luft, die Erde selbst, den Menschen und dies, diese Verseuchung ist einer der Reiter der Apokalypse, die voranschreiten wird und nicht an einem Ort bleiben wird. Der Mensch wird verstehen, dass die Atomenergie eine der großen Plagen ist, die er gegen sich selbst geschaffen hat. Meine Geliebten, seid nicht unvorsichtig, Vulkane werden einer nach dem anderen ausbrechen, und die Geographie wird sich verändern. Ich liebe euch unendlich, mehr als ihr selbst glaubt, dass ich euch liebe, mehr als ihr fühlt, dass ich euch liebe. Ich liebe euch im Geist und in der Wahrheit, aber ihr weigert euch immer noch, mir zu folgen, und ich, der Bettler der Liebe, gehe von Herz zu Herz, ohne auf die Zeichen des Augenblicks zu achten. Ihr seid gewarnt worden, denn ich handle nicht, ohne mein Volk zu warnen. Der Nahe Osten wird in den Sturm geraten, und die Welt wird mit Gleichgültigkeit auf so viel Tod blicken. Meine armen Kinder, die glauben, dass das, was weit weg ist, sie nicht erreicht! Denn der unerbittliche Griff des Kommunismus wird auf Amerika fallen und besonders den Vereinigten Staaten Schmerz bringen. Meine Geliebten, betet, betet für das amerikanische Volk. Meine Geliebten, euer Präsident muss vor mir auf die Knie fallen, seine Macht ist irdisch und meine himmlisch und göttlich; sein Stolz wird in einem Augenblick durch mein Haus gebändigt werden. Meine Geliebten, betet für mein geliebtes Argentinien. Betet, dieses Land wird weinen, und dann, wie eine mit Juwelen geschmückte Braut, wird es Segnungen von Meinem Haus empfangen. Meine Geliebten, vergesst nicht eure Brüder und Schwestern, die in dieser Zeit leiden, weil sie sich zum Glauben bekennen, besonders jene im Nahen Osten, wo der Schmerz wachsen und nicht nachlassen wird, denn die Gewalt der Menschen im Nahen Osten geht über den Menschen selbst hinaus. Sie wird von denen beherrscht, die die Länder regieren. Mein Volk, wie sehr leide ich für dich! Wie ihr mir so viel geben solltet! Und wie ihr mir so viel verweigert! Kommt schnell zu mir zurück, denn Zeit ist nicht Zeit, und dies ist der Augenblick meines zweiten Kommens. Verleugne nicht meine Werkzeuge, die ich benutze, um der ganzen Welt die Wahrheit zu verkünden, um für die zu sprechen, die schweigen, um zu verkünden, was denen verborgen ist, die die Wahrheit sagen sollten. Dies sind keine Momente der Oberflächlichkeit, dies sind Momente, in denen ich mein Volk zur Einheit aufrufe, in denen ich es mit Kraft zum Gebet aufrufe, dies sind Momente der Härte, denn meine Kinder müssen nach meinem Willen arbeiten und handeln, nicht nach ihrem freien Willen. Ich wünsche mir keine goldenen Kälber, die ich in einem Augenblick zerstören werde, ich wünsche mir Herzen und Gewissen, die auf meine Rufe hören und bereit sind, meine Gebote und mein Wort zu erfüllen. Ihr befindet euch in kritischen Momenten, in denen die große geistige Schlacht ohne das Bewusstsein des Menschen, ohne ein reines Gewissen und einen starken und festen Glauben an mich geführt wird. Ich werde bald zurückkehren, aber vor meiner Rückkehr werde ich jeden von euch mit seinem Gewissen konfrontieren, damit ihr euch so seht, wie ihr seid. Dieser Akt der Barmherzigkeit aus Meinem Haus geht Meiner Wiederkunft voraus. Seid aufmerksam, denn Ich, mit Meinem offenen Herzen und Meinen zu euch ausgestreckten Händen, sende neues Manna für diese Generation. Seid aufmerksam auf Mein Wort durch Meine Werkzeuge und erkennt, welche von ihnen Meine wahren Werkzeuge sind, denn nicht alle, die euch sagen, ihr sollt zu Mir zurückkehren, sind Meine wahren Werkzeuge. Ich liebe euch, ich komme für euch, und meine Mutter, mit ihrem Schoß voller Liebe, um euch zu empfangen und zu beherbergen, bleibt aufmerksam für das Wort eines jeden von euch. Geht und blickt zum Himmel. Das, was die Erde erschüttern wird, kommt näher, aber vor allem bleibt meine Barmherzigkeit, die unendlich ist für jene zerknirschten und demütigen Herzen, die sich an mich wenden, die Wahrheit, die ich euch aus Liebe mitteilen muss. Ich warte auf euch, ich segne euch. Mein Volk wird triumphieren. Ich verlasse euch nicht, und meine Mutter verlässt euch auch nicht. Ich liebe euch, ich segne euch im Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen Geistes, Amen. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

15. Januar 2014 - Heilige Erzengel
Geliebtes Volk unseres Königs und Herrn, wir, die Gefährten eures Weges, rufen euch auf, im Glauben zu bleiben, vereint in einem Herzen. Verachtet nicht die Worte, die vom Himmel gekommen sind, um euch den Weg zu zeigen, dem ihr folgen sollt. In diesem Augenblick sind Satan und seine dämonischen Legionen über den gesamten Erdball und über alle Menschen hergefallen und lassen niemanden aus, um Beute zu machen, die sie auf Satans Befehl dem Antichristen übergeben werden. Er wird die Leichen der in völliger Sünde Verstorbenen benutzen, um vor dem Erstaunen einer Menschheit, die hungrig nach allem ist, was sie nicht kennt, falsche Wunder zu vollbringen. Unsere Geliebten, lasst uns euch weiterhin auf diesem Weg begleiten, auf dem alles für den Menschen wütet, da er alles, was unser König ihm gegeben hat, benutzt hat, um eine größere Feindschaft zwischen der Menschheit und dem Haus des ewigen Vaters zu schaffen. Das Herz, die Gedanken und der Verstand des Menschen sind stark vom Bösen infiltriert worden, das Gewalt in den Menschen gießt, die dazu kommen wird, schrecklich abscheuliche Taten gegen das Geschenk des Lebens zu begehen. In dieser Zeit besteht unser Schutz und unser Beistand für euch darin, weiterhin treu auf den Ruf nach einer neuen geistigen Geburt zu hören, die sprunghaft erfolgen muss, denn jeder Mensch wird vor den Ereignissen jeglicher Art erschüttert werden, und die Institution der Kirche Unseres Königs wird von jenen infiltrierten Freimaurern stark erschüttert werden, die den Sturz der Kirche wollen, um sie einem Betrüger zu übergeben. Bleibt wachsam, und dafür müsst ihr den Glauben in ständigem Wachstum halten, ihr könnt nicht aufhören und denken, dass der Glaube, den ihr im Moment habt, genug ist, nein! Ihr müsst mit ständiger geistiger Nahrung und mit der Bereitschaft, unaufhörlich zu wachsen, bleiben. Uns wurde anvertraut, im Volk unseres Königs die Rüstung des Glaubens zu hüten; nur so werdet ihr dem widerstehen, was kommt, aber ihr müsst bereit sein und unter die Sonne gehen, die euch nicht verbrennt, unter den Regen, der euch nicht durchnässt, unter die Stürme, die euch nicht schmelzen, unter den Schnee, der nicht gefriert, denn wer im Heiligen Geist vereint lebt, besitzt jede Gabe und jede Tugend, so dass ihn kein Hindernis aufhalten wird. Unsere Geliebten, als Begleiter auf eurem Weg werden wir bleiben und uns nicht von euch entfernen. Was uns von der Menschheit entfernt, ist die ständige Sünde und die mangelnde Bereitschaft, eure Sünden zu korrigieren, aber seid versichert, dass unsere Hilfe über die Begleitung hinausgeht. Wir haben den großen Auftrag, euch zu holen und vor unseren König zu bringen, damit ihr die ewige Freude mit ihm teilen könnt. Und ihr, die ihr im Glauben weitergeht, werdet am Ende dieses geistlichen Kampfes, der noch aktiv ist, ihr, die ihr ihn nicht seht oder nicht wahrnehmt, am Ende mit Freude in eurer Seele sehen, dass jede Anstrengung ihre Früchte getragen hat, und ihr werdet die größte Ernte einfahren, die sich jeder Mensch wünscht, der unseren König liebt. Unser König wird triumphieren, und ihr, treues Volk, werdet mit ihm triumphieren. Weist die Rufe unserer Königin nicht zurück, sie ist es, die unsere himmlischen Heerscharen befehligt, und wer unter ihrem Mantel behütet und beschützt lebt, der geht Hand in Hand mit ihr in einen sicheren Hafen. Ihr alle verbleibt in der Liebe und im Frieden unseres Königs und Herrn. Deine Brüder, der heilige Erzengel Michael, der heilige Erzengel Gabriel und der heilige Erzengel Raphael. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

19. Januar 2014 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, in diesem Augenblick, in dem Meine Liebe von den Menschen verborgen und verachtet wurde, komme Ich immer wieder, ohne Aufschub, ohne vor den ständigen menschlichen Verleugnungen Halt zu machen. Jeder, der in die Sünde fällt und der Versuchung nachgibt, ohne nachzudenken, nicht gedankenlos, sondern mit völliger Selbstgefälligkeit, ist ein Dorn, ein Nagel, eine Peitsche, ein Spieß, ein Spieß.... und kreuzt Mich von neuem. Meine Kinder sind so geformt worden, dass sie Mich auferstehen sehen, glorreich und weit entfernt. Andererseits bleibe ich vor jedem von denen, die ich liebe, gegenwärtig und leide ständig für ihre Sünden und ihre Ablehnung Meines Reiches. Mein Heiliger Geist wohnt in allen; einige betrüben Ihn, andere lieben Ihn und leisten Wiedergutmachung; Ich bleibe nicht fern von meinem Volk. Ich bin die Barmherzigkeit und die Liebe. Ich verweigere demjenigen nicht die Vergebung, der sich mit echter Reue über seine Taten an Mich wendet, mit dem festen und entschlossenen Willen zur Besserung. Meine Kinder verweigern Meine Gerechtigkeit, das ist es, was Meinem Volk gegeben worden ist. Meine Barmherzigkeit geht meiner Gerechtigkeit voraus. Ich will kein zahlreiches Volk, das sich in Meinem Namen versammelt, aber Meine Gebote und Wahrheiten nicht kennt. Sie stellen sich vor Mir zum Schein auf. Ich möchte, dass sich Mein Volk bewusst ist, welchen Unmut Mein menschliches Herz Mir bereitet und wie sehr es Mich und Meine Mutter verletzt. Meine Gerechtigkeit enthält meine Barmherzigkeit; wenn es nicht so wäre, wäre Ich selbst gegen meine Liebe. Mein Volk kennt mich weniger, als es glaubt, und auf der Grundlage dieser Unwissenheit, die von Generation zu Generation weitergegeben wird, will es mir Bedingungen auferlegen. Wenn ein Mensch den falschen Gebrauch seines freien Willens nicht bereut, ist er nicht würdig, in mein Haus einzutreten, auch wenn ich ihn immer noch einen Sohn nenne. Jeder ist mein Kind, aber nicht jeder verwirklicht den Willen Gottes in seinem Leben ... das Leben ist ein Segen, aber die Entwicklung und das Wachstum des Lebens liegt in der Verantwortung eines jeden Menschen. Meine Geliebten, wie viel Leid kommt auf euch zu! Und wie sehr mein Herz sich danach sehnt, und ihr seht es nicht, weil ihr mir nicht erlaubt, in euch zu schwingen und zu schlagen! Ihr lehnt meine Barmherzigkeit ab, die mein Attribut ist.... Meine Gerechtigkeit ist absolut und schwingt in meiner Einfachheit und Vollkommenheit. Der Mensch weigert sich, meine Gerechtigkeit anzunehmen, und ich habe Freude an der Gerechtigkeit. Ich lehne alles ab, was unrein und schädlich ist. Die Manifestation Meiner Göttlichkeit ist Mein Zorn gegen die Sünde und gegen das Verharren des Menschen in der Sünde. Der Mensch hat eine Maske gegen die Sünde aufgesetzt, um die innere und äußere Zerstörung des Menschen und dessen, was ihn umgibt, zu ermöglichen. Ich wünsche mir integre Kinder, die sich bewusst sind, dass so wie das gelobte Land von Meinem Volk gebraucht wird, so wird die Hölle von denen gebraucht, die gegen Meinen Willen arbeiten und handeln. Meine Geliebten, in diesen Momenten schaue ich auf die Erde, und nicht alle Lampen sind angezündet, das Öl ist verdorben, und mein Geist wird ignoriert, nicht bis in die Tiefe gepredigt, damit die Sünder sich korrigieren und nicht gegen ihre Natur handeln. Mein Volk, mein Zorn bleibt gegen all jene bestehen, die darauf bestehen, meine Gerechtigkeit zu leugnen. Seid als Wächter wachsam und weicht nicht vom Weg ab. Ich bin die Wahrheit und das Leben. Mein Volk hat mich noch nie so sehr beleidigt wie in diesem Augenblick, wo es mich nach der Laune und Bequemlichkeit derer, die in meinem Namen sprechen, umgestaltet hat. Ihr wollt die Stimme meiner Boten zum Schweigen bringen, damit mein lethargisches Volk sich den Klauen des Bösen hingibt. Dieser Moment ist kein anderer Moment, es ist ein Moment von Momenten, in denen die Sünder der Welt gegen meine wahren Werkzeuge kämpfen, die meinem Volk zur Rückkehr zu meiner Wahrheit zurufen. Geliebte Kinder, ihr seid Opfer der globalen Interessen einer Macht, Interessen, die meine Kirche unter dem Deckmantel meiner Barmherzigkeit infiltriert haben, um mein Volk in Unwissenheit zu halten. Bleibt bereit, euch bewusst zu sein, dass ihr mehr seid als Fleisch, ihr seid mehr als der Körper, auf den ihr mit Gleichgültigkeit schaut. Geliebte, in der Ordnung meiner Schöpfung strahlt der Mensch sein Ego aus, befleckt von Sünden und Frustrationen, die sich im Missbrauch des Kapitals und der Verachtung des Lebens entladen. Die Schöpfung ist eins mit mir und spricht zum Menschen..., Vulkane erwachen, betet für Indonesien und Italien. Die Erde bebt, betet für Mittelamerika, betet für Russland. Gerüchte über Kriege wurden verdunkelt, und die Menschen werden unvorbereitet einem Krieg zum Opfer fallen, betet für den Nahen Osten. Meine Kinder werden außerhalb meines Willens keine Nahrung finden. Die Pest wurde entfesselt und von den Verantwortlichen geleugnet und versteckt, betet für Japan. Habt keine Angst, meine Legionen bleiben bei meinem Volk, bei denen, die sich von der Sünde abwenden wollen. Jeder geht mit einem Schutzengel durch das Leben, und dieser Schutzengel wird ihm beistehen. Segen wird von Meinem Haus herabkommen. Den Weg ebnend, wird mein Volk in meiner Freude leben; ihr werdet eins sein in meiner Liebe, ich werde euer König sein und ihr werdet mein Volk sein. Meine Liebe wird in allen sein, und alle werden in mir sein. Ich segne euch mit meiner Liebe. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. Januar 2014 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch. Seid versichert, dass ich für euch Fürsprache einlege, besonders in dieser Zeit, in der ich mit all meiner Macht zu meinem göttlichen Sohn für die ganze Menschheit rufe. Die Menschen kennen meine mütterliche Liebe nicht, und meine mütterliche Liebe legte Fürsprache ein, damit die Hand meines Sohnes nicht früher herabkam. Wie ihr mich beleidigt! Wie entehrt ihr mich! Aber ich, wie mein Sohn, fahre fort, euch ohne Unterlass mit unendlicher Liebe zu lieben. Die Erde wird in ihren Eingeweiden knarren, große Fehler werden knarren. Die Erde wird beben, bis der Mensch kommt, um um Verzeihung zu bitten und seinen Vater beim Namen anruft. Meine Geliebten, wie groß ist die Torheit des Menschen, dass er sich weigert, sich so zu sehen, wie er ist! Durch seine ständigen Vorstellungen von der Göttlichkeit verschließt der Mensch sich selbst den Weg des ewigen Heils. In diesem Augenblick verkündet ihr nur die Liebe meines Sohnes, aber wenn die göttliche Liebe überwiegt, dann ist die göttliche Gerechtigkeit gleichzeitig Teil dieser göttlichen Liebe. Meine Geliebten, wie der Mensch sich gegen den Menschen, gegen seine Mitmenschen wendet und Millionen und Abermillionen von unschuldigen Geschöpfen das Leben entreißt! Das ist die schwerste Sünde dieser Generation, denn indem sie das Leben verachtet haben, haben sie dem Übel des Libertinismus und der Gier Tür und Tor geöffnet und das, was zum Wohle der Menschheit gegeben wurde, gegen die Menschheit selbst verwendet. Die Plagen, unter denen die Menschheit meist litt, waren eine Folge des Menschen selbst. Im Moment ist das, was die Menschheit erleidet, der Menschheit selbst unbekannt, denn die Folgen dieses Leidens sind im Moment nicht sichtbar, werden es aber später sein, weil sie im menschlichen Körper Reaktionen auslösen werden, so wie man es im Moment bei Fischen und anderen Arten des Tierreichs sieht; Unschuldige, die unter den Folgen der menschlichen Gier leiden. Ein weiteres Atomkraftwerk wird erschüttert werden und noch mehr Verseuchung verbreiten .... wehe meinem Volk! ... wehe meinen Kindern! ... wehe denen, die unter den Händen der Mächtigen leiden werden, die nicht über ihren Egoismus hinausblicken können! Meine Geliebten, wendet euch nicht von meinem Sohn ab, wendet euch nicht von meinem Schutz ab, ich bleibe bei meinen Kindern, so wie mein göttlicher Sohn es mir anvertraut hat. Seid standhaft, fürchtet euch nicht vor dem, was kommt, bleibt im Vertrauen darauf, dass mein Sohn seine Versprechen hält und dass ich das Volk meines Sohnes nicht im Stich lasse. Dieses Volk sind alle, die den Willen des Vaters tun, denn nicht nur derjenige, der sagt: "Herr, Herr! ', wird das Himmelreich betreten. Meine Geliebten, als Mutter der ganzen Menschheit rufe ich euch auf, weiterhin zu beten, dieses praktische Gebet fortzusetzen, das das ständige Zeugnis eines jeden ist, der mein ist. Mit eurem Zeugnis verkündet ihr und zeigt, wer in euch wohnt. Ihr wisst bereits, dass vom Himmel alles herabkommen wird, was für diejenigen notwendig ist, die nach Segen schreien. Mein Sohn respektiert den freien Willen, aber wer sich bewusst ist, was für ein begrenztes menschliches Wesen er ist, der fällt auf die Knie und bittet um göttlichen Schutz. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, passt aufeinander auf, liebt einander, macht jeden Schritt im Bewusstsein, dass ihr bald vor dem Moment stehen werdet, in dem ihr vor meinem Sohn diesen Weg eurer persönlichen Werke und Taten sehen werdet. Meine Geliebten, so viele Ereignisse nähern sich! Und erwartet sie nicht mit Furcht, sondern mit Freude, denn wer ausharrt, wird das ewige Leben genießen. Ihr müsst das Kommende mit Freude erwarten, dass derjenige, der wie Stahl im Feuer geschliffen und geläutert wird, dass derjenige auserwählt wird, ein Zeuge der Liebe meines Sohnes zu sein. Ihr müsst das Kommende mit heiliger Geduld und mit voller Bereitschaft erwarten, damit sich der Wille Gottes in jedem von euch erfüllt, im Bewusstsein, dass das momentane Drängen und daher die völlige Hingabe an die Rufe meines Sohnes euch eine Zunahme des Glaubens und eine Zunahme der Segnungen des Heiligen Geistes bringen wird, damit ihr mit Klarheit erkennen könnt und euch geholfen wird, durchzuhalten. Seid nicht unvorsichtig, denkt daran, dass der Feind des Menschen aufgehört hat zu lauern. In diesem Augenblick hat er seine Legionen des Bösen über die ganze Erde ausgebreitet, auf der Suche nach denen, die umherwandern und meinen Sohn nicht in ihrem Herzen tragen. Verleugnet nicht die Erfüllung der göttlichen Vorhersagen, seid aufgeschlossen und nehmt mit Verfügbarkeit die Zeichen dieses Augenblicks wahr. Ich, als Mutter und Königin, fordere euch auf, unaufhörlich zu beten, lasst in eurer Liebe zu meinem Sohn nicht nach, aber vor allem fordere ich euch auf, demütig um die Hilfe des Heiligen Geistes zu bitten, damit er euch zu einer klaren Unterscheidung führt und damit diejenigen, die das Volk meines Sohnes irreführen wollen, euch nicht in die Irre führen können. Vereinigt euch in der Liebe meines Sohnes und wartet mit heiliger Geduld, denn das, was mein Sohn angekündigt hat, wird sich erfüllen und der Segen für sein Volk wird vollständig kommen. Habt keine Angst, Kinder, habt keine Angst. Ihr seid Kinder des Königs des Himmels und der Erde, ihr seid der treue, heilige Überrest. Weicht nicht zurück, meine Hand führt euch liebevoll zur Begegnung mit der göttlichen Liebe. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

25. Januar 2014 - Heilige Erzengel
Unsere Geliebten, eine Wolke der Verwirrung bedeckt die Erde, die nicht sieht, dass alle Arten sie vor dem, was kommt, warnen. Die Loslösung des Menschen von der Schöpfung des Ewigen Vaters ist Teil der größten Rebellion, die die Menschen in dieser Generation erlebt haben, seit sie das Opfer des Gottmenschen für die Erlösung der Menschheit kennengelernt haben. Der Mensch wurde durch den Heiligen Geist geadelt, ein göttliches Geschenk aus der Höhe, das zugleich erhaben und gnädig ist und seine eigene höchste Hilfe nicht aufgibt.... Der Mensch erhielt eine Mutter, die ihm am Fuße des Kreuzes als Lade des Neuen Bundes und Fürsprecherin ihrer Kinder vor ihrem göttlichen Sohn gegeben wurde.... Die göttliche Liebe gießt ihre Barmherzigkeit über diese Generation aus, wobei der Mensch in seinen Handlungen und Werken von unserem König nicht eingeschränkt wird, sondern in völliger Freiheit wandelt, um für sich den Weg des Segens zu wählen. Die Menschen haben die Rebellion gewählt, und dieser Weg ist der riskanteste, der Weg der Rebellion ohne Wiederkehr. Du bist eine göttliche Schöpfung, aber du handelst oder wirst nicht im Einklang mit der Göttlichkeit handeln, sondern im Rahmen des großen menschlichen Egoismus. Der Mensch, der sich gegen die Gabe des Lebens auflehnt, zeigt sich mit seiner menschlichen Lehre als ein überlegenes Wesen, um Gott als die einzige schöpferische Kraft aufzugeben, und der Mensch hat Gott aufgegeben und Gott außen vor gelassen.... Was hat der Mensch angerichtet, aber dem Heiligen Geist den Krieg erklärt!..., indem er die öffentliche Erwähnung von Ihm verhinderte, ohne zu verstehen, dass der Name Gottes, wenn er angerufen wird, befreit, heilt, schützt und regiert mit der Hilfe der Seinen. Reinheit ist Reinheit, und wer seinem Herrn und seinem Gott gehorcht, lebt in ihr. Geliebte, die gegenwärtige Generation verstößt gegen das Gesetz und verdirbt mit goldenen Kälbern die Unschuldigen, wofür diese Generation im Feuer ertränkt werden wird, bevor die große Nacht und der große Krieg kommen. Diese Generation wird nicht vergehen, bevor die dunkle Nacht über sie hereinbricht. Wie der Wind, der vorbeizieht, so wird sich der Mensch verändern, von einem Kind Gottes zu einem Fremden im menschlichen Willen. Die Menschheit wird in Momenten ständiger Prüfungen leben. Im Leiden wird sie untergehen. Betet, meine Lieben, dass Argentinien Läuterung erfährt. Betet, dass der Mensch ein Abbild Gottes wird. Die große Wolke schreitet voran, und von oben nähert sich das Licht unerwartet schnell der Erde. Geliebte, wir, die Begleiter eurer Reise, lassen euch nicht im Stich, egal wie stark die Kämpfe auch sein mögen. Seien Sie gesegnet mit der ganzen Schöpfung. Betet, dass der Himmel bald seinen Segen sendet. Heiliger Erzengel Michael, heiliger Erzengel Gabriel und heiliger Erzengel Raphael, die dich auf deiner Reise begleiten. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

31. Januar 2014 - Mutter Gottes
Aus den Tiefen meines Unbefleckten Herzens strahle ich meine Liebe zum Volk meines Sohnes aus. Mein geliebtes Volk, noch einmal rufe ich euch auf, auf dem geraden Weg zu bleiben, auf dem Weg des Gehorsams, auf dem Weg der Liebe der Aufrufe des Hauses des Vaters. Fürchtet euch nicht, habt keine Angst, da ihr die kommenden Ereignisse kennt, fürchtet euch, meinen Sohn zu beleidigen, fürchtet euch, nicht treu zu sein, fürchtet euch, meinen Sohn nicht zu lieben. Ich, als Mutter der Menschheit, strecke meine Hand nach euch aus, um für jeden von euch Fürsprache einzulegen. Ich lege Fürsprache bei meinem heiligsten Sohn ein, damit ihr die Kraft findet, zu verkünden und zu verkünden, was kommt, zu verkünden und zu verkünden, was mit dem Willen der Heiligen Dreifaltigkeit übereinstimmt, und zu verurteilen, was nicht mit dem Willen der Heiligen Dreifaltigkeit übereinstimmt. Ihr empfangt das Wort Gottes, ihr empfangt mein Wort durch den Willen der Heiligen Dreifaltigkeit, und ihr müsst dafür dankbar sein, denn der Himmel handelt nicht ohne Warnung und ohne die Seinen vorzuwarnen, gerade weil er sie liebt. Der Weg des Menschen war schmerzhaft, und das war nicht die Absicht des Vaters, als er den Menschen nach seinem Bild und Gleichnis schuf, aber der Mensch hat in seiner Bosheit und in seiner ständigen Rebellion in allen Zeitaltern und in allen Zeitaltern der Menschheitsgeschichte weiter gegen den Willen des Vaters rebelliert und mit seinem eigenen "Ego" gehandelt und gearbeitet. Dies hat dazu geführt, dass jede Generation die Läuterung von Leib und Seele erleiden musste. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Ereignisse, die ich euch in vielen und vielen Fällen vorausgesagt habe, werden sich in diesem Zeitalter, das sich seinem Ende nähert, mit größerem Nachdruck erfüllen, eine Folge von Tatsachen und Ereignissen, die ihr gut kennt. Vulkane sind die Atmungen der Erde, die glühende Hitze in ihren Eingeweiden bergen, und diese glühende Hitze wird überschwappen, und mit ihr wird die Ausströmung schädlicher Gase nicht warten und durch die Hänge der großen Vulkane strömen, die der Mensch fürchtet, für die aber der Augenblick des Erwachens gekommen ist, gerade um die Reinigung der gesamten Menschheit zu beschleunigen. Ihr, Kinder, erhebt euch in jedem Werk und jeder Tat in die Höhe wie Lampen, die brennen, oder versinkt in den Abgründen zusammen mit der Finsternis, die über die Erde voranschreitet.... Ihr Kinder seid die Laterne, die der Erde Licht gibt, oder die Dunkelheit, die die Seele des Menschen weiter verdunkelt.... Ihr habt so viel Gleichgültigkeit gegenüber 'allem', was geschieht, aufrechterhalten, und dieses 'alles' ist Gleichgültigkeit gegenüber den Zeichen Gottes, die bereits von allen Generationen angekündigt und vorhergesagt wurden. Nicht nur die Laien sind ungehorsam, sondern gleichzeitig sind auch diejenigen, die die Pflicht hatten, Mein Drittes Geheimnis von Fatima zu enthüllen, ungehorsam...., und dieser Ungehorsam geht weiter. ... Wie viel offener wäre es für die Gläubigen, die Wahrheiten über die göttlichen Kräfte, die im Menschen wirken, zu erfahren! Der Mensch ist nicht nur Fleisch, der Mensch ist ein vom Heiligen Geist auserwähltes Gefäß, und mit ihm derjenige, der große Gaben besitzt, die er nicht kennt, denn alles, was göttlich zu sein scheint, ist und wird abgelehnt werden. Meine Geliebten, hört auf meinen Propheten, verschwendet nicht das Wort, das vom Himmel durch ihn gesandt wurde. Ich segne euch ständig und lade euch ein, zu beten. Wie viel Schmerz schwebt über der Erde! Wie viel Dunkelheit dringt in die Atmosphäre ein! Aber jenseits des irdischen Globus .... Jenseits der Erde findet ihr viele himmlische Wesen, die bereit sind, euch zu helfen. Alles, was ihr tun müsst, ist, um ihre Hilfe zu rufen, und sie werden zu euch kommen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, seid nicht verwirrt, aber es ist notwendig, euer Wissen über den großen Schaden zu vertiefen, den die Atomenergie anrichtet, und den großen Schaden, den sie dem gesamten Planeten und vor allem dem Menschen, einem Kind Gottes, zufügen wird. Alles im Universum, alles hat Leben, denn der Vater ist Leben. Meine Kinder, wendet euch an meinen Sohn in der geweihten Hostie. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Finsternis dringt unbarmherzig über die Erde vor, und diese Finsternis wird weiterhin den menschlichen Verstand so behindern, dass der Mensch aufhört zu denken, dass er nur noch von einem Mikroprozessor geleitet wird, der ihn in ein lebloses Wesen verwandelt und wie eine Marionette von denen benutzt wird, die groß und mächtig sind. Ich ermutige Sie, viel für mein geliebtes Land Argentinien zu beten. Ich ermutige euch, inbrünstig für Costa Rica zu beten, das große Prüfungen erleiden wird. Ich ermutige euch, für Spanien zu beten, es wird sehr leiden. Vergesst nicht, dass der Kommunismus kleine Länder erobert, und sein Ziel ist es, so viele Länder wie möglich zu besetzen. Seid euch bewusst, dass dies der große Arm des Antichristen ist, aber vom Himmel wird der höchste Segen herabkommen, nicht nur für euch, sondern für die ganze Menschheit. Vertraut auf mein Wort. Meine Kinder, ich ermutige euch, für England zu beten, die Terrorakte werden nicht warten, und ein Mensch guten Willens sieht dies bereits. Der Wind wird so durch die Erde gehen, dass sie wegen ihrer Geschwindigkeit heulen wird, ohne dem Menschen einen Moment Zeit zu geben. Meine Geliebten, dies ist ein Moment der Trübsal, aber eine liebevolle Trübsal des Vaters für diejenigen, die Sein sind. Ich werde nicht hinter dem Volk meines Sohnes stehen, sondern hinter denen, die meinen Sohn ablehnen und ihn ständig beleidigen. Ihr, meine Getreuen, wandelt in Frieden, ohne zu stolpern. Da ihr die Gebote des Gesetzes Gottes gut kennt, werdet ihr mit sicherem Schritt gehen, ohne zu fallen. Ich segne euch im Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen Geistes, Amen. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

02. Februar 2014 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch, ich liebe euch, und neben den himmlischen Heerscharen beschütze ich euch, damit ihr nicht fallt und damit ihr bleibt. Ihr, meine Geliebten, gehört nicht zur Massen- und Weltkultur, der Mensch hat das Gefühl der Zugehörigkeit korrumpiert. Das Wesen dessen, was kommt, übersteigt das Äußere, das Bewusstsein davon umhüllt den Menschen mit einem Segen, der den universellen Ruf meines Sohnes nach Seelen enthält. Alle, absolut alle, sind Kinder des Vaters, sie sind nach seinem Bild und Gleichnis, denn er hat sie geschaffen. Der Mensch hat geistige Hindernisse geschaffen, die ihn daran gehindert haben, als wahre Kinder des Königs zu gehen, zu fühlen und zu leben. Ihr habt die Entwicklung der Gaben und Tugenden, die ihr besitzt, eingeschränkt, und sie haben nachgelassen und sind dem Unzulänglichen und Unbequemen gewichen, was den Geist betrübt. Ihr habt euch selbst begrenzt, indem ihr mich als Mutter der Menschheit ignoriert habt. Der Mensch hat sich inmitten von Hindernissen entwickelt, und diese Hindernisse sind die Frucht der Unwissenheit, in der die Menschheit zu allen Zeiten gelebt hat. Daraus ist die Verachtung für die Propheten entstanden, die mein Sohn in allen Generationen gesandt hat, um sein Volk durch ihr Wort zu verkünden und zu ermahnen. Meine Geliebten, ihr solltet keinen Stolz empfinden; im Gegenteil, ihr solltet in einem ständigen Akt der Danksagung an den Vater verharren, weil ihr seine Kinder seid. Mein Sohn hat sich für die ganze Menschheit hingegeben, nicht für einige, sondern für alle, denen er den Heiligen Geist gegeben hat, der euch in diesen Momenten aufruft, zu zeigen, dass ihr Kinder Gottes seid, euren Glauben nicht zu verbergen, nicht nur um der Teilnahme an der Eucharistie willen teilzunehmen, ohne euch dessen bewusst zu sein, was ihr empfangt, und auch nicht ohne Gefühl zu beten, sondern mit Bewusstsein, weil ihr Menschen mit starkem Willen und Glauben seid, die sich auf den Weg machen, die Liebe Gottes zu entdecken, eine unerschöpfliche Quelle. Wünscht ihr die Weisheit zu besitzen, um ein christusähnliches Gewissen zu erlangen? Mein Sohn sagt zu seinem Volk: "Wenn ihr mich liebt, werdet ihr meine Gebote halten, und ich werde den Vater bitten, und er wird euch den Tröster geben, der immer bei euch sein wird, den Geist der Wahrheit, den die Welt nicht empfangen kann, weil sie ihn nicht sieht und nicht kennt. Jesus, mein Sohn, lädt euch in diesem Augenblick ein, seine wahren Kinder zu sein, seine Jünger zu sein und nach den Geboten als Lebensregel zu leben. Jedes Kind meines Sohnes muss sich dem geistigen Gesetz unterwerfen; Gesetze disziplinieren den Menschen, und der Mensch von heute hat Regeln und Gesetze abgelehnt. Er reguliert sie und diskriminiert die Schwächsten. Kinder, ihr seid Träger der Sinne, und diese müssen vergeistigt werden, damit ihr auf diese Weise in heiliger Abgeschiedenheit die Göttlichkeit, die in euch ist, wahrnehmt. Der Mensch ist nicht nur Fleisch und Knochen, sondern er ist die Materie, die mit dem göttlichen Willen durchdrungen ist. Der Mensch von heute lebt in Bequemlichkeit, und das hat dazu geführt, dass ihr euch alle nicht bewusst seid, dass dies euch definitiv zu Anhaftungen und zu schlechtem Verhalten führt, besonders gegenüber euren Brüdern und Schwestern. Satan schafft für den Menschen ein Reich der Anhaftungen und Begrenzungen, die ihn daran hindern, zu wachsen und das zu entwickeln, was mein Sohn ihm gegeben hat, um heilig zu sein wie Er. Entdeckt, was ihr vor euch habt..., zerreißt den Schleier der menschlichen Ohnmacht, damit ihr in die unendlichen Freuden des Lebens im Willen Gottes eintreten könnt und so fähig seid, dem Tröster in seinen Gaben und Tugenden entgegenzugehen. Ihr könnt nicht träge sein und so tun, als würdet ihr gehen; wer geistig tot ist, kann kein Leben geben. .... Geliebte Kinder, geht in die innere Stille und findet das, was ihr im Äußeren sucht; dies sind keine Momente, um euer Leben mit Oberflächlichkeit zu vergeuden, dies sind Momente, die ihr nicht verlieren dürft. Der Feind der Seele nähert sich euch, damit ihr in seine Fänge geratet und nicht mehr aus ihnen herauskommt. Die Arme des Antichristen fesseln dich an Vergnügungen und machen deinen Körper krank, beherrschen deinen Geist und führen dich zu einer falschen Wahrnehmung der Wirklichkeit. Erkenne meinen Sohn, sein Wort leitet dich; mein Sohn ist derselbe gestern, heute und immer. Seine Worte sind für alle Zeiten gegeben worden, und dies ist ein Gesetz, das sich nicht ändert. Meine Geliebten, betet für die Kirche meines Sohnes, die Momente des Schmerzes und der Verwirrung erleben wird. Betet für Dänemark, es wird leiden, sein Land wird wanken. Betet für die Vereinigten Staaten, ihr Volk wird klagen. Lasst euch nicht entmutigen, wenn die Natur sich gegen den Menschen auflehnt, denn der Mensch hat sich gegen seinen Gott aufgelehnt. Die Erde wird stark erschüttert werden, und Länder, die noch nicht abgetragen wurden, werden abgetragen werden. Wasser wird in die Erde eindringen und eine Plage sein, die die Menschen plagen wird, eine verseuchte Plage, die das Fleisch plagen wird, und das Fleisch wird es spüren, als ob es brennen würde. Die größte Plage für den Menschen ist die Kernenergie und damit die Verachtung für das Geschenk des Lebens. Von dort aus werden alle bösen Träger der Macht des Antichristen freigesetzt, und der Zorn des Vaters wird nicht auf die in jeder Hinsicht von Dekadenz beherrschte Menschheit warten. Aber ihr, das Volk meines Sohnes, seid es, die Widerstand leisten und sich durchsetzen müssen, damit euer freier Wille euch nicht dazu verleitet, gegen euren König zu handeln. Hilfe wird vom Himmel kommen, um den heiligen Überrest zu begleiten. Geht nicht ziellos umher. Ihr, meine Kinder, werdet auf dem richtigen Weg geführt, inmitten von Bedrängnissen und Hindernissen; verliert nicht den Mut, sondern erhebt eure Augen zum Himmel, denn aus dem Haus meines Sohnes kommt Hilfe für seine Treuen. Mein Sohn, der gute Hirte, beschützt seine Schafe, damit sie nicht den Räubern zum Opfer fallen, wenn die Schafe gehorchen. Verachtet meinen Sohn nicht, der ständig vor euch hergeht und euch nicht im Stich lässt, egal wie stark der Wind ist. Er ist für euch gegangen, er hat für euch gelitten, er kommt bei seinem zweiten Kommen für euch. Ich, die Mutter der Menschheit, bete für jeden Menschen, vernachlässigt nicht meine Bitten. Ich segne dich, ich liebe dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

09. Februar 2014 - Jesus Christus
Christus offenbarte mir diese Worte: "Geliebte Tochter, was siehst du? Ich sehe dich herrlich, Christus. Nun, was siehst du? ... Ich sah, dass Er in Seiner rechten Hand die Menschheit hielt, und ich sah, dass viele Menschen Christus den Rücken zukehrten. Ich sah, dass Er in Seiner linken Hand die Erde hielt, und neben der Menschheit sah ich eine große Finsternis, die herrschte, und dann sah ich die Erde, die von der Hand bis zum Zeigefinger Christi reichte. Und Christus sagte zu mir: "Meine Geliebte, die Menschheit unterhält einen Schwingungskanal, der auf die Erde ausstrahlt, und die Erde empfängt Gleichgültigkeit vom Menschen. Dies schafft ein Ungleichgewicht in der Schöpfung, inmitten des Universums auf der Erde, und die Erde ist als Teil dieses Systems betroffen. Dann zeigte er mir, dass die Menschheit eine Art Projektion der Menschheit selbst, ihrer Gefühle, Handlungen und Verhaltensweisen auf die Erde sendet, und diese materialisieren sich in Schwingungen, die denen ähneln, die von den für die Kommunikation verwendeten Frequenzwellen übertragen werden. Und diese Wellen, die die Erde erreichten, brachten sie zum Schwingen, und die Erde bewegte sich. Das Wasser trat an der Küste über die Ufer, und die Sonne und der Mond schienen nicht mehr, weil die Erde vibrierte. Dann, vor dieser Vision, die mich erschütterte, sagte er zu mir: "Sag meinen Kindern, alle meine Kinder nehmen mich mit den Augen der Seele wahr; einige nehmen mich in Wahrheit wahr, andere entstellen mich. Bei einigen meiner Kinder überwiegt der Intellektualismus, und sie beschränken sich darauf, mich zu sehen und wahrzunehmen; andere, wegen des Egoismus, der in ihnen vorherrscht, knüpfen Verbindungen zwischen den Sinnen und dem Intellektualismus, die sich nicht trennen und in der Vernunft verbleiben, indem sie in jedem Augenblick sterben und sich nicht erlauben, mich zu erkennen. Und sie wenden sich von mir ab, weil sie Antworten in der Wissenschaft, in der Technologie, in ihren persönlichen Schlussfolgerungen finden, und sie verstecken sich vor meiner Liebe, indem sie ihre eigenen Regeln schaffen, um sich vor ihren Brüdern und Schwestern zu rechtfertigen, wenn sie sie nach mir fragen. Die Menschen, meine Kinder, sehen mich nicht, noch sind sie fähig, die Wirklichkeit zu sehen, in der sie leben, denn ihr Gewissen bleibt völlig unruhig, aufgewühlt durch das, was sie selbstsüchtig für sich wünschen. Persönliche Vorlieben halten sie dazu an, die anderen ständig zu kritisieren, und sie werden wütend, wenn die Menschen um sie herum nicht so sind, wie sie es wollen. Sie sind reizbar und empfindlich gegenüber allem und jedem. Deshalb sind sie unfähig, die Realität, in der sie leben, wahrzunehmen und bleiben blind für das, was außerhalb ihrer Reichweite liegt. Diese Menschen sehen mich nicht, und sie sehen auch nicht die Realität dieses Augenblicks, der der entscheidende Augenblick ist, bevor sie sich selbst gegenüberstehen. Sagt ihnen, Meine Geliebten, dass, wenn die Vernunft zum Schweigen gebracht wird, um zu Meiner Wahrheit zurückzukehren, der Verstand gereinigt wird, und somit das Herz und die Sinne. Ich biete dem Menschen den Segen der Vernunft an, um die Seele von ihren Fesseln zu befreien. Gereinigte Vernunft ist Weisheit und gibt dem Menschen ein reines Herz. Ich benutze diese Menschen mit reinem Herzen, um zu gehen und Mein Wort und Meine Offenbarungen auf der Straße zu verbreiten, die notwendig sind, damit die Menschen die Unruhe und das Bedürfnis, mit dem sie ständig leben, um von Mir getrennt zu sein, hören, sehen und in sich selbst fühlen. Sage ihnen, Geliebte, dass die Seelen freiwillig wählen und dass dieser Christus das volle Gewissen derer braucht, die sich Meine Kinder, Meine Anhänger, Meine Jünger, Meine Auserwählten, Meine Priester, Meine Geweihten nennen.... Ich brauche sie alle, um die Gewissen und die Herzen zu erwecken, die durch Gleichgültigkeit eingeschläfert und durch das Auf und Ab von Verfehlungen verhärtet sind, manchmal durch Unterlassung und in anderen Fällen aus persönlicher Bequemlichkeit". Der göttliche Lehrer fuhr fort: "Geliebte, nicht die Zeiten bestimmen die Ereignisse, sondern die Ereignisse signalisieren die Zukunft, und in dieser ist die Menschheit Schöpferin ihres eigenen Schicksals, an das sich die Menschheit in ihrer Torheit und mangelnden Demut geklammert hat. Erkläre ihnen, dass ich mit einer eisernen Rute komme, um die Spreu vom Weizen zu trennen, in Zeiten, in denen die Spreu im Überfluss vorhanden ist und die Sehkraft des Menschen es ihm nicht erlaubt, vor der dichten Materie, die ihn umgibt, klar zu sehen und ihn daran hindert, meine Gegenwart überhaupt wahrzunehmen. Meine wahren Kinder strahlen Frieden aus, inspirieren Frieden und atmen Frieden aus. Einige Menschen haben sich vor der Menschheit als Vermittler oder Boten des Friedens bezeichnet, und da sie ihr Ziel vor den Menschen nicht erreicht haben, lassen sie verlauten, dass sie nur ein weiteres der vorherrschenden Übel sind. Solange, ich wiederhole, solange die Gier nicht aus dem Ego getilgt ist, wird die Einheit .... keinem Menschen erlauben, sich als mein Kind zu erkennen, denn vor mir ist jeder mein Kind. Es war der Mensch, der die Spaltungen geschaffen hat, und deshalb hört man in diesem Moment das Geflüster des Krieges, bis es kein Geflüster mehr ist und sich der Krieg in einem Augenblick über die gesamte Menschheit ausbreitet. Meine Geliebten, ihr wisst um Meine Allmacht, Ich habe euch gezeigt, wie Sodom und Gomorrha wegen ihrer Perversität zerstört wurden und wie Mein Haus auf sie eingewirkt hat. Wenn es Mein Wille gewesen wäre, hätte Ich diesen Planeten in einer Sekunde zerstört. Ach...! Aber meine Liebe und meine Geduld sind meine Vollkommenheit, und so überlasse Ich das Schicksal des Menschen den Händen des Menschen und seinem freien Willen, nicht ohne ihn vorher vor dem Unglück zu warnen, das die Menschheit aufgrund der beispiellosen Torheit und Rebellion dieser Generation treffen wird. Christus bat mich: "Sage ihnen, wie sehr ich auf sie gewartet habe, wie sehr ich mich nach Seelen sehne und dass jeder Mensch sich der Verantwortung bewusst sein muss, Seelen zu gewinnen. Erzähle ihnen von dem Bewusstsein, das sie bewahren müssen, um zu handeln und für den Frieden zu arbeiten. Sagt ihnen, meine Geliebten, wie ich mit Ungerechtigkeit, Verleumdung, Beleidigung und Ablehnung konfrontiert wurde, sogar von denen, die zu meiner Blutsfamilie gehören. Sage ihnen, dass sie sich nicht fürchten sollen, denn ich werde kommen, um denen zu helfen, die meinetwegen leiden. Sage denen, die ausharren, dass ich für die meisten ein Geheimnis bin, aber für diejenigen, die ausharren, bin ich das Geheimnis der Liebe, das in ihrer Seele enthüllt wird. Erinnert sie daran, dass Mein Reich vor jedem von euch liegt und dass Ich dem Menschen den Segen gegeben habe, es zu entdecken. Ich bin in jedem von euch und außerhalb von euch. Ich offenbare mich demjenigen, der mich sucht und weiß, wer ich bin, und derjenige, der mich ablehnt und mich nicht sucht, verbirgt mich vor sich selbst. Ihr seid mein Licht, ihr alle seid mein Licht; ich bin in allem gegenwärtig, aber ihr lebt so abgelenkt in dem, was weltlich ist und in euren falschen Göttern, dass ich zu euch spreche und eure Ohren mich nicht hören.... Ich bin Luft, Ich bin Feuer, Ich bin Erde, Ich bin Wasser, aber die Unwissenheit der Menschen schätzt Mich nicht und gibt Mir nicht die Ehre, die sie Mir geben sollten.' Christus sagt mir weiter: "Geliebte, ihr seht mich, ihr erkennt mich, und ihr wisst, dass ich euch die Wahrheit lehre, nicht um sie zu verbergen, sondern um sie mit euren Brüdern und Schwestern zu teilen. Ihr wisst, dass ich mehr bin als blinder Glaube, ich bin die Freiheit für euch, mich ohne Einschränkung zu lieben, mich zu lieben, weil ihr mich kennt und mit mir verbunden seid, in meiner Liebe. Erzählt ihnen von meinen Leiden für den menschlichen Ungehorsam und die Rebellion. Sagt ihnen, dass die Schöpfung das große Geschenk meines Vaters an den Menschen war...., aber ihr habt sie entstellt, und sie will in den Zustand zurückkehren, der dem Willen meines Vaters entspricht. Aus diesem Grund wird sich die Erde erneuern, und in dieser Erneuerung wird die Menschheit, wie frühere Generationen, Schmerz, Tragödie, Angst und Wehklagen wegen des Ungehorsams gegenüber unserer Göttlichkeit bringen, was alles die Frucht des Missbrauchs der menschlichen Freiheit und des übermäßigen Gebrauchs der missbrauchten Wissenschaft ist. Teilen Sie ihnen mit, dass Sie gesehen haben, wie Brasilien und andere Nationen durch das Meerwasser zerstört wurden. Sprecht mit ihnen über den Schmerz, über das Leiden der Vereinigten Staaten, sagt ihnen, dass Bündnisse zerbrechen werden. Erzähle ihnen von Meiner Kirche und ihrer Läuterung und dem Leiden aller Nationen. Versichert ihnen, dass ich für meine Kinder komme. Meine Legionen werden mein Kommen ankündigen, und die Meinen werden mich mit Freude empfangen. Ich werde mit Schmerz diejenigen sehen, die mich verachtet haben, sie werden versuchen, ihr Gesicht vor meiner Gegenwart zu verbergen. In menschlicher Freiheit wird jeder Mensch das Gute oder das Böse wählen. Teile ihnen meine Nähe zum Gewissen des Menschen, jedes Einzelnen, mit. Sprich zu ihnen von den Strömen des Blutes, die auf der ganzen Erde vergossen werden, bevor der Mann der Wissenschaft, der mit vollem Wissen die Vernichtung der Menschheit geschaffen hat, mich herausfordert und in seinem Wahnsinn jedes Geschöpf auf dem Angesicht der Erde leiden lässt. Ich bin nicht unnachgiebig, ich habe gewartet, dass die Menschen aufwachen; meine Liebe ist unendlich, so wie meine Gerechtigkeit unendlich ist. Die Menschheit hat sich auf meine Gerechtigkeit gestürzt, und ihr entzündet die Dunkelheit mit bösen Taten, ihr studiert meine Worte, um die Dunkelheit zu suchen, und obwohl mein Licht so groß ist, seid ihr durch euren siegreichen Egoismus geblendet. Meine Geliebten, sagt euren Brüdern und Schwestern, dass Ich mit ewiger Liebe auf sie warte. Meine Liebe weist euch nicht zurück wie in den Embryolabors. Ich bin, was ich bin, ewig, Anfang und Ende. Sagt ihnen, dass Ich sie im Tabernakel erwarte, sagt ihnen, dass sie ohne Angst zu Mir kommen sollen, aber mit der Wahrheit, ohne Falschheit. Sagt ihnen, dass ich in jeder geweihten Hostie gegenwärtig bin. Ich bin die Nahrung der Seele und des Geistes für immer und ewig. Sagt ihnen, dass ich das Brot der Einheit für alle bin, die im Bewusstsein leben wollen, dass meine Gegenwart in jedem der Meinen notwendig ist. Ich liebe euch, sagt ihnen, dass ich sie liebe. Du sagst es". Jesus.

13. Februar 2014 - Gottesmutter
Im Gebet vereint, sagt die Gottesmutter zu mir: "Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste", und ich antworte: "Ohne Sünde empfangen". Dann sagt sie zu mir: "Geliebte Tochter meines Unbefleckten Herzens, mein Herz brennt vor Liebe für alle Seelen, ich ruhe nicht darin, allen meinen Kindern zu helfen und für sie einzutreten. Für die einen bin ich ein Trost in der Krankheit, für die anderen eine Hilfe in Zeiten der Not. Ich bin Begleitung, Rat, Erleichterung, Gesundheit des Geistes und des Körpers, der Gedanken und des Herzens. Ich bin Gehorsam, Hoffnung, Barmherzigkeit, Glaube, Frieden, Liebe und Freude. Ich lasse niemanden im Stich, sondern warte sehnsüchtig darauf, dass du mir dein Herz öffnest. Die Mutter sagt mir weiter: "Geliebte Tochter, in diesen dringenden und entscheidenden Momenten ist es für den Menschen fast unmöglich, in die Stille zu gehen; er weiß es nicht und will es nicht. Die Stille hingegen macht ihm Angst, denn sie kann ihm seine wahre Identität offenbaren. Der Lärm der Welt verwirrt die Menschen, dringt als Teil des täglichen Lebens in ihr Unterbewusstsein ein und bringt sie dazu, ohne es zu merken, den bitteren Schritt dieser Generation mitzumachen. Der Mensch, der alles verleugnet, was von meinem Sohn kommt, lässt die Finsternis der Seele in ihm aufblühen, die ihren Mittelpunkt in dem findet, was falsch ist, und die Zeichen der Zeit verdrängt, die in diesem Augenblick früher als in jedem anderen verkündet werden und gegenwärtig sind. Der Mensch ist gleichgültig gegenüber dem Leiden der anderen, wegen seiner Selbstsucht, die ihm nicht erlaubt, meinen Sohn zu sehen, der in allen gegenwärtig ist, als Tempel des Heiligen Geistes. Mein Sohn wünscht, von allen erkannt und erkannt zu werden. Das Gewissen des Menschen schränkt ihn nicht ein, sondern führt ihn sanft dazu, die Offenbarung anzunehmen, nicht als Mythos, sondern als Wahrheit, die bereits in den Evangelien aufgezeichnet ist. Diese Offenbarung ist für den Menschen neu, weil er meinen Sohn nicht kennt und mich nicht als Mutter annimmt.... Wenn die Menschheit über jede ihrer Handlungen nachdenken würde, wäre es, als würde sie vor der Warnung verharren. Und obwohl diese Konfrontation mit sich selbst dem Menschen unnötig erscheint, weil das Geistige durch das Weltliche ersetzt wurde, das attraktiver ist, lehnt der Mensch sein Gewissen ab und setzt die Herausforderung fort, die Sünde zu übertreffen und meinen Sohn zu beleidigen. Dann bat mich die Mutter: "Meine Tochter, sage deinen Brüdern und Schwestern, dass diejenigen, die meinen Sohn wirklich lieben, diejenigen sind, die sich bemühen, ganz wie Christus zu sein, die den Willen Gottes erfüllen und sich in die göttliche Gegenwart und Allmacht versenken wollen, indem sie ständig in völliger Gemeinschaft mit der unendlichen Weisheit arbeiten und handeln. Sagt ihnen, dass die Zeichen des Augenblicks kommen..., denn diejenigen, die sich des gegenwärtigen und entscheidenden Augenblicks für diese Generation bewusst sind, werden diejenigen sein, die ihre Stimme erheben, auch wenn sie nicht gehört werden. Vor dem gleichgültigen Blick des Menschen bekommt die Erde an vielen Stellen Risse, sie bebt und wird weiter beben, und die Ozeane, die sich nähern und ihre Wasser aufrühren, werden eine Geißel für den Menschen sein. Bittet meine Kinder, für Südamerika zu beten, die großen Gebirgszüge werden beben, Chile wird weinen, Argentinien wird leiden und Ecuador wird klagen". Die Mutter fuhr fort, mit mir zu sprechen: Meine Tochter, sieh, wie mein Herz für die leidet, die mir gehören! Ich suche ständig nach Spiegeln für meinen Sohn und finde sie nicht.... So viele behaupten, meinen Sohn zu lieben! Und das sind nur Kopien mit großen Einschränkungen, geleitet von einer falschen Unkenntnis der Wahrheit und der Unterscheidung zwischen Göttlicher Barmherzigkeit, Vergebung und Göttlicher Gerechtigkeit. Mein Sohn ist das Göttliche Licht, das sich für alle hingibt, einige nehmen Ihn auf, andere nicht, aber Er verbirgt sich vor niemandem und verdunkelt sich nicht. So groß ist Seine Liebe, dass Er alle Seine Kinder ständig warnt, sich vorzubereiten, aber die Menschen lieben die Dunkelheit mehr als das Göttliche Licht. Der Mensch ist mit seinen vom Hochmut befleckten Werken so weit gefallen, dass er sich selbst nicht mehr erkennt. In den entscheidenden Momenten wird der Mensch seine Nächsten fürchten, er wird ständig getäuscht und immer wieder von Satan versucht werden. Der Zorn des Menschen wird beständig sein, und die Gewalt wird wieder zu offener Verfolgung führen. Bitte sie, meine Tochter, für die Kirche meines Sohnes zu beten, sie wird fassungslos leiden und in die Spaltung stürzen. Was erwarte ich von meinen Kindern? Ich erwarte nur, dass sie sich der Gegenwart meines Sohnes in jeder ihrer Handlungen und Taten bewusst sind. Darin liegt der Unterschied zwischen denen, die viel tun und nichts erreichen, und denen, die nichts zu tun scheinen, aber alles tun. Das Bewusstsein dieses Augenblicks muss meine Kinder dazu bringen, wachsam zu bleiben, ohne Angst, besser zu sein, ohne Angst, sich ihrer Realität zu stellen, ohne Angst, das Feuer, das sie in sich tragen, zu offenbaren und nicht zuzulassen, dass sie sich anpassen. Meine Kinder treten in das Mysterium ein, nicht um es ihnen zu enthüllen, sondern um dem göttlichen Plan gefügig zu sein. In diesem Moment ist das Bewusstsein wie Nahrung für die Seele, die ihr das Überleben gibt, gegen die Bewusstlosigkeit derer, die die Erklärung des Himmels über Seine Liebe ablehnen, um die Wiederkunft Meines Sohnes anzukündigen. Sieh Tochter - die Mutter zeigt mir die Sonne - sie strahlt ihre Wärme auf die Erde aus, die Schwingung dieser Flamme wird das Meer ansteigen lassen, wie es noch nie zuvor gesehen wurde. Bittet meine Kinder, für die Vereinigten Staaten zu beten, sie werden wieder und wieder gegeißelt werden. Erzählt ihnen von meinem Leiden für die Menschen, die Materialisten sind, die den Ruf des Hauses meines Sohnes verleugnen, weil sie Angst haben, sich der Realität zu stellen, die für sie nur eine Utopie ist. Die Menschheit hat Angst, die Not zu erkennen, der Glaube ist aus dem Menschen vertrieben worden, während ich euch aufrufe, euch der Zeichen bewusst zu werden, die immer wieder mit einer Stimme der Warnung an den ungläubigen Menschen ertönen. Teile sie mit ihnen, Tochter". Die Gottesmutter sagt mir: "Selig ist, wer auf das Wort meines Sohnes vertraut und weiß, dass für Christus nichts unmöglich ist. Wer in den Willen Gottes eintreten will, muss mit seinem Bruder und seiner Schwester die geistige Nahrung der Weisheit durch das Wort teilen. Hier bin ich, ich bin die Mutter der Menschheit, ich komme mit einem Segen für denjenigen, der wie ein Kind glaubt und meinem Sohn keine Grenzen setzt, der Herr und König ist für immer und ewig. Und indem sie ihre Hand erhebt, segnet unsere gesegnete Mutter, und ihr Segen breitet sich in der ganzen Schöpfung aus und erreicht jeden Menschen aus jedem Volk und jeder Nation. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

19. Februar 2014 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Ich liebe dich, Ich segne dich. Wer ist Mein wahres und treues Volk? Mein Volk sind diejenigen, die das Banner meiner Liebe tragen, die mir in allen Dingen treu sind und alles befolgen, was ich von ihnen verlange. Mein wahres und treues Volk sind diejenigen, die wissen, dass meine Gebote unveränderlich sind, dass ich gestern, heute und immer derselbe bin. Mein Volk sind diejenigen, die mich so sehr lieben, dass sie sich bewusst sind, dass meine Gebote nicht der Neuheit der Zeiten folgen, sondern dass sie für immer gegeben wurden. Deshalb dürfen meine Gebote nicht verändert oder an die Zeit dieser Generation angepasst werden. Mein Volk kennt und liebt meine Segnungen und befolgt sie, weil es weiß, dass derjenige, der sie befolgt und sie als Gesetz in seinem Leben hat, weiß, was er braucht, um an meiner Seite zu bleiben und sich mit meinem Heiligen Geist zu vereinen. An wen wende ich mich? An alle Menschen, an jene, die mein Wort annehmen, und an jene, die es nicht annehmen .... an jene, die mich mit Liebe betrachten, und an jene, die mich verachten. Ich bin ein Gott der Liebe, und in dieser Liebe schließe ich keines meiner Kinder aus, sondern ich warte bis zum letzten Augenblick gespannt auf euch. Diese Generation, die jedes Maß der Sünde überschritten hat, schreit zu Meiner heiligen Gerechtigkeit, klopft an die Tür Meines Zorns, und Ich habe den Platz Meiner Gerechtigkeit der gesamten Schöpfung gegeben, die sich gegen diese Generation wenden wird, die Mich beleidigt, und die Schöpfung ist dem Menschen gegenüber völlig gleichgültig, weil sie ihn nicht erkennt, weil der Mensch nicht in Meinem Willen lebt. Wen brauche ich in diesen Momenten an meiner Seite? Alle, absolut alle, aber ich weiß sehr gut, dass nicht alle auf mich hören, und nicht alle mich lieben, und mich nicht nur verachten, sondern meine Worte und meine Aufrufe an mein Volk vorverurteilen. Ich bin ein Gott, der nicht handelt, ohne die, die er liebt, vorher zu warnen: "Gott, der Herr, tut nichts, ohne seinen Knechten, den Propheten, seinen geheimen Ratschluss zu offenbaren. Wie sie in der Vergangenheit meine Werkzeuge verspottet haben, so wird es auch in diesem Augenblick sein, bis sich diese Menschheit vor Schmerz krümmt, bis einige zu mir zurückkehren, obwohl die Mehrheit sich den Kräften des Antichristen anschließen wird. Denn da sie mich nicht lieben und wissen, dass sie mich nicht kennen, werden sie sich leicht von den Predigten desjenigen täuschen lassen, der für seine Beute kommt. Mein geliebtes, geliebtes Volk, "ich will", ich will nicht nur die Seelen, sondern das Gewissen der Menschheit. Ihr kennt Mich nicht, weil ihr keine richtige Unterweisung in Meinen Geboten erhalten habt, ihr seid nicht wirklich gebildet worden, um Meinem Willen zu folgen; deshalb ist das Gewissen der Menschheit schlafend und an alles Weltliche gebunden. Du, meine Geliebte, höre auf mich und höre auf meine Mutter, tritt ein und lerne mich in den Tiefen meiner Liebe und meines Wortes kennen, damit du nicht getäuscht wirst, denn ich bin derselbe gestern, heute und immer, und mein Wort und meine Gebote sind für alle Zeiten gegeben worden, um mit dem Menschen zu wachsen und sich nicht zu verändern. Mein Gesetz passt sich nicht der Gegenwart an, sondern der Mensch muss sich an meine Gebote anpassen. Das Feuer der Vulkane kommt mit solcher Wut an die Oberfläche! Mein geliebtes Volk, betet für Ecuador, betet für Italien. Die Wasser der Ozeane bewegen sich mit solcher Geschwindigkeit, solchem Lärm und solcher Bereitschaft, sich auf die Erde zu stürzen! Mein Volk, betet für San Francisco; mein Volk, betet für Spanien, betet für Brasilien. Meine Geliebten, die Sonne wird sich der Erde nähern und so viel Hitze auf die Erde ausstrahlen, dass meine Kinder sich auf jede erdenkliche Weise von ihr entfernen müssen. Meine Geliebten, mit welcher Leichtigkeit diskutieren und schlagen sich die Menschen gegenseitig mit der gleichen Wut, mit der sich mehrere Länder in einem Zustand totaler Gewalt in den Klauen Satans befinden, der die Menschen ablenkt und die Seele mit Hass und Groll erfüllt. Dies wird sich auf die Massen übertragen. Betet für den Irak, betet für den Nahen Osten und betet für Südamerika. Meine Geliebten, mein Volk, wachse in meiner Liebe, wachse in der Heiligkeit, sei anders als der Rest der Welt, denn das Weltliche führt den Menschen ins völlige Verderben. Betet für meine Kirche, die Spaltung kommt mit schnellen Schritten, und meine Kirche wird in ihren Grundfesten erschüttert werden, die Spaltungen werden kommen wie ein Dieb, der in der Nacht kommt, ohne gehört zu werden. Die Spaltung in meiner Kirche wird die Menschen in die totale Verwirrung führen, aber ihr, die ihr mich kennt, meine Geliebten, wisst, dass mein Wort sich nicht ändert, ihr wisst, dass meine Liebe für jeden Augenblick ist, und ihr erkennt mich in meinem Leib und meinem Blut und ernährt euch von meinem Leib und meinem Blut. Ihr nehmt Zuflucht unter dem Mantel meiner Mutter und helft einander, dient einander und warnt einander. Geliebte, ihr, die ihr mich erkennt, ihr müsst in der Liebe und in der Wahrheit wachsen, denn die kommenden Momente werden Momente der Prüfung sein, eine Prüfung, die ihr noch nicht bestanden habt, und jene, die unsicher sind, werden in große Irrtümer fallen, die ich schnell richten werde. Mein Volk wird nicht ewig leiden, aber es wird schwer geprüft werden, und darauf müsst ihr euch vorbereiten. Ihr, die ihr euch Meine Kinder nennt, lebt in Angst vor Streitigkeiten, vor menschlichen Irrtümern, vor menschlicher Eifersucht, vor menschlichem Neid, und ihr bringt Mein Heiligstes Herz zum Kummer. Ihr, die ihr Mir sagt, dass ihr Mich liebt, leistet ständig Wiedergutmachung dafür, wie sehr ihr Mich leiden lasst. Wie kann sich mein Volk in dieser Zeit vorbereiten? Indem es mein Wort meditiert und indem es über meine Liebe meditiert, die gelebt werden muss. Ihr müsst das kristallene Wasser sein, das die Durstigen erfrischt, ohne dass sie darum bitten müssen. Seid transparent, streitet nicht untereinander, denn durch Spaltungen schwächt der Satan die Meinen. Legt schon die menschliche Torheit ab, liebt einander, denn wer weiterhin die Ursache der Spaltung ist, wird fallen und bereuen, dass er ein Werkzeug des Bösen war. Meine Barmherzigkeit ist unendlich, ebenso wie Meine Gerechtigkeit. Wie falsch ist derjenige, der Meinen Zorn und Meine Gerechtigkeit leugnet, denn Meine Gerechtigkeit beugt die Törichten, die Hartherzigen, und sie ist in dieser Zeit notwendig. Schaut zum Himmel, denn aus der Höhe werde ich meinen Segen und meine Hilfe für mein Volk senden. Am Firmament werdet ihr eine große Plage für die Menschheit sehen, die mehrere Länder zum Leiden bringen wird, und der Mensch wird beim Anblick des Feuers am Himmel bis in die Eingeweide zittern. Meine Geliebten, ihr glaubt, dass ihr keine Prüfungen erhalten werdet...., und ihr irrt euch, denn ihr, meine Kinder, habt mir nicht gehorcht und mich bis zum Äußersten verwundet. Ihr habt euch in die Fänge des Bösen begeben, und in diesen Fängen habt ihr mich immer wieder mit neuen Sünden und neuen Übertretungen beleidigt; ihr seid an den Rand der Sünde gekommen. Aber selbst dann, in den schwierigsten Momenten der Läuterung, wird der Mensch vom Menschen nicht erkannt werden, denn er wird die tiefsten Instinkte überschreiten, die sich der menschliche Verstand nicht einmal vorstellen kann. Die großen Mächte werden sich vereinigen und sich dann gegenseitig verraten, wodurch die gesamte Menschheit leiden wird. Mein Volk, bleibt stark und gestärkt in meiner Liebe und in meinem Wort, haltet euch an meine Gebote und an den Schutz meiner Mutter, die euch nicht verlässt und nicht verlassen wird. Meine Gläubigen werden von meinen Engeln beschützt und an einen Ort des Friedens geführt werden. Die Unschuldigen sollen sich nicht fürchten, und mein wahres Volk muss auf mich vertrauen. Das Böse wird nicht ewig herrschen, es wird von dieser Erde verbannt werden, damit meine Kirche wieder aufersteht und eins mit mir wird. Ich segne euch und liebe euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

23. Februar 2014 - Mutter Gottes
Meine Geliebten, möge mein Segen mit jedem von euch sein. Meine Liebe ruft euch ständig auf, auf dem Weg meines Sohnes zu bleiben. Bleibt wachsam, weist meine Rufe nicht zurück, denn ich lege Fürsprache für jeden der Meinen vor der Heiligsten Dreifaltigkeit ein. Geliebte Kinder, diese Zeit hat die Tür der Großen Trübsal geöffnet; die Große Trübsal mit all ihren Zeichen erscheint euch allen offen, und ihr bleibt immer noch taub, blind und stumm als Geschöpfe, die die göttlichen Pläne nicht kennen, und vor allem nicht wissen, dass das Haus des Vaters nicht handelt, ohne vorher seine geliebten Menschen zu warnen. Kinder, seid wachsam, gebt dem menschlichen Willen nicht nach, denn er will, dass ihr nachgebt. Bleibt wachsam. Der menschliche Egoismus vernebelt die Sicht des Fleisches und verdunkelt die geistige Sicht. In diesem Moment verfolgt der Böse alle meine Kinder mit seinen teuflischen Legionen, die jeden rücksichtslos in Versuchung führen, um sie in den Untergang zu führen. Dies ist ein Moment der Entscheidung, und der Kampf zwischen Gut und Böse ist heftig, nur dass der Mensch auf seinem irdischen Weg keine Zeichen wahrnimmt, weil er es für normal hält, und mein Sohn bittet euch, die Zeichen dieses Moments wahrzunehmen, die dem Kommenden vorausgehen, das das Blutigste sein wird, was diese Generation erleben wird, diese Generation, die sich selbst das Heil ihrer Seele verweigert. Die Gewalt nimmt jeden Augenblick zu, ihr seht sie und ihr wisst, dass sie eine Realität ist, und ihr wisst, dass sie eine Realität ist, und selbst die wehrlosen Nationen, auf die die Hand der Gewalt nie gefallen ist, werden Gewalt erleiden. Der Kommunismus ist wieder stark geworden und hat die Nationen übernommen, und meine Kinder sind sich dessen nicht bewusst, sie haben die Regierung dem Kommunismus übergeben, und die Regierung in ihrem Machthunger wird euch zu noch mehr Leid führen. Der Schmerz meines geliebten Volkes von Venezuela wird wüten, und die Mütter werden um ihre Kinder weinen. Betet, betet für Venezuela, meine Kinder. Das Wasser ist unruhig, sehr unruhig und wird die Küstengebiete leiden lassen. Ihr wisst, dass das Wasser in seinem Wunsch, das Land zu reinigen, in es eindringen wird. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, betet für die Philippinen, sie werden sehr leiden. Meine Geliebten, die Sonne wird die Erde mit ihren Strahlen stark durchdringen; der Durst, nicht nur des Geistes, sondern auch des Körpers, wird sich verdoppeln. Betet für meine Kinder in Afrika. Meine Geliebten, dies ist der Moment des Bewusstseins, jeder von euch muss sich dieses Augenblicks bewusst sein und sich entscheiden, im Guten zu handeln, das Böse kommt und mit seinen Krallen stürmt es hart, bereit, diejenigen zu bezweifeln, die zwischen dem Zweifel und der Entscheidung bleiben, das Zeitliche zu verlassen, um unbedingt das Eigentum meines Sohnes zu sein. Das Gewissen eines jeden von euch muss bereit sein, das Wort meines Sohnes anzunehmen und zu lieben - unerschütterlich, für alle Ewigkeit gegeben, und noch mehr, um eine Praxis für diejenigen zu sein, die meinem Sohn wirklich treu sind. Denkt daran, dass die Gebote das Gesetz Gottes sind und den wahren Weg aufzeigen, um im Willen der Heiligen Dreifaltigkeit zu bleiben. Ihr, die ihr euch dessen bewusst seid, erlaubt nicht, dass sie modernisiert werden. Mein Sohn ist derselbe gestern, heute und immer. Die Kirche meines Sohnes wird leiden, sie wird geprüft werden, sie wird von neuen Ideologien überschwemmt werden, die nicht dem wahren Wesen des Christen entsprechen. Bleibt in der Gnade, damit sie euch nicht in die Irre führen. Die Kirche meines Sohnes wird erneut von denen gegeißelt werden, die mit pompöser Finesse kommunizieren. Die Freimaurerei hat in der Kirche meines Sohnes große Macht ergriffen, und ihr, die ihr das Wort Gottes kennt, müsst im Rahmen des Willens der Heiligen Dreifaltigkeit Schritte unternehmen, damit ihr nicht vom Irrtum verführt werdet. Geliebte Kinder, die Einheit ist in dieser Zeit wesentlich, dient einander, schämt euch nicht, euch Christen zu nennen, sondern fühlt in euch selbst, dass es wahr ist, sich Christen zu nennen. Meine Geliebten, weiht euch weiterhin Tag für Tag meinem Unbefleckten Herzen und betet inbrünstig für die Kirche meines Sohnes, begleitet im Geiste eure Brüder und Schwestern, die trauern und unter den politischen Unruhen leiden, die sich auf die Massen ausbreiten werden, und so werden meine Kinder Schmerz erfahren. Die Natur setzt die Feindseligkeit nicht aus, sie setzt ihren Weg fort, indem sie sich stark vorwärts bewegt, und jeden Moment wird diese Kraft auf der ganzen Erde größer werden, und ich als die Mutter eines jeden von euch bleibe wachsam und mein heiliger Mantel bedeckt euch, damit die Momente der Angst minimiert werden. Wie dem auch sei, die wesentliche Bereitschaft eines jeden der Meinen ist der Ausspruch: "Ja, Jesus Christus, hier bin ich, um deinen Willen zu tun und in ihm zu leben. Wer meinen Sohn nicht kennt, wird verloren sein, und ich, als Mutter, leide aus diesem Grund. Weist meine Rufe nicht zurück, jeder Augenblick ist eine Gelegenheit für meine Göttliche Barmherzigkeit, nehmt sie schnell an. Mein Sohn wird bald kommen, und jeder von euch wird Rechenschaft über die Ernte ablegen, die ihr in euren Händen haltet. Habt keine Angst, ich kämpfe an der Seite eines jeden von euch. Meine himmlischen Heerscharen wachen über euch und befreien euch aus großen Gefahren, aber es ist notwendig, dass ihr Ja zu meinem Sohn sagt, damit ich als Mutter der Menschheit euch aus den Klauen des Bösen befreien kann. Seid treu, schwankt nicht so sehr, dass es für euch schwierig ist, aus dem Schlamm herauszukommen. Die Zeit ist nicht mehr Zeit und existiert nicht, um langsam zu gehen. Ich führe dich an der Hand, lass dich von mir führen und lege Fürsprache für dich ein. Ich segne dich und liebe dich. Im Namen des Vaters, des Sohnes und des Heiligen Geistes, Amen. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

03. März 2014 - Jesus Christus
Christus: Meine Geliebten, mein Volk wird an meiner Seite bleiben, und indem es meinen Willen tut, wird es mir das Land zurückgeben, das ihm als Erbe gegeben wurde. Dann werde ich über jeden Menschen herrschen, und der Friede wird in jedem meiner Kinder wohnen. Wisst ihr, Geliebte, wie ich die Meinen in diesem Augenblick sehe? Ich sehe sie, wie sie sich des freien Willens erfreuen, wie jemand, der glaubt, dass er von dem, der alles sieht, nicht gesehen wird.... Ich sehe, wie sie sich von Mir entfernen, sich dem Verderben und all dem Weltlichen hingeben, was sie dazu bringt, umherirrende Leichen zu sein, ohne zu erkennen, was sie verlieren.... Ich wünsche das Wohl meiner Kinder, und ich akzeptiere die Ablehnung der Menschheit, die sich inmitten der Schatten freiwillig für die vorübergehende Freude entscheidet. Weißt du, meine Geliebte, was die Sünde der Menschheit ist? Luz de Maria: "Mein Gott, es gibt so viele...! Christus, Geliebte, die Unwissenheit ist die Sünde dieser Generation; sie hält nicht inne, um über ihre Taten, über ihre Werke nachzudenken, darüber, wie sie auf den Weg zurückkehren kann, um sich wieder mit Mir zu verbinden. Der Mensch geht langsam, als ob die Zeit weiterginge, anstatt anzuhalten.... diese Generation glaubt nicht an Meine Rufe oder die Rufe Meiner Mutter. Diejenigen, die sich Christen nennen, sind deformierte Kopien Meiner Gesetze und Meines Willens. Nicht wahr ist derjenige, der behauptet, Mich zu lieben, und der, nachdem er zu Mir aufgestiegen ist, mit seinem Herzen durch seinen Mangel an Liebe für seinen Bruder oder seine Schwester angegriffen bleibt. Wer behauptet, Mich zu lieben, und seine Hände sind leer, ist nicht wahr; seine Hände sind leer von Taten, von guten Taten zum Nutzen all dessen, was ihn nach dem Willen Gottes umgibt. Der Glaube ohne Taten ist tot. Die Menschen sind sich noch nicht bewusst, dass ich allein die Wahrheit, die Freiheit und das Leben bin. Eingetaucht in das Triviale, dessen sie sich nicht bewusst sind, setzen sie den falschen Weg fort, der sie dazu führt, sich in den Klauen Satans zu verlieren und Teil seiner Beute zu werden. Sagt euren Brüdern und Schwestern, dass ich die Barmherzigkeit für diejenigen bin, die mich so bald wie möglich suchen und gegen ihren menschlichen Egoismus ankämpfen, um sich von ihrem eigenen Willen zu befreien, der von Eitelkeit, Stolz, Zorn, Heuchelei und Lügen verseucht ist. Wer mich Vater nennt und vergisst, dass ich euch aufrufe, eins mit mir zu sein, belügt sich selbst. In diesem Augenblick ist die Brüderlichkeit die Waffe, die Satan davon abhält, in jene einzudringen, die sich in Meinem Namen und dem Meiner Mutter in Meinem Willen versammeln und sich im Geist und in der Tat darauf vorbereiten, Zeugnis von Meinem Wort abzulegen, indem sie ihre Brüder und Schwestern vor dem gegenwärtigen Augenblick und der bereits bevorstehenden Erfüllung der Ereignisse warnen, die die Menschheit läutern werden und die Meine Mutter aus Liebe zu Ihrem Sohn überliefert hat. Wehe denen, die wie unüberwindliche Felsen die Ursache der Spaltung sind! Christus, Geliebter, weißt du, wie ich für die Meinen leide? Luz de Maria: "Ich sehe dich, mein Herr, am Kreuz, die Sünden der Menschheit sühnend, blutend und schmerzend.... Christus: Dieses mein Blut ist für die Geweihten, die sich selbst verloren haben, die die Gesellschaft mehr lieben als mich, die sich für Geld versklaven und die Sünden derer verzeihen, die ihnen einen höheren Status verschaffen, und die die Bedürfnisse meines Volkes ignorieren. Diese meine Wunden sind für jene, die meine Tempel verschließen und es versäumen, jene zu warnen, die, ohne es zu wissen, in der Sünde verharren und mich immer wieder beleidigen. Tochter, mein geweihtes Volk muss nach meinem Bild sein; die Armut hebt den Geist, der Reichtum kämpft gegen die Zeit, die keine Zeit ist, die sozialen Verpflichtungen lassen keinen Raum für das Gebet, und wie sollen sie ohne Gebet meine Schafe führen? Dieses mein Blut ist für jene eurer Brüder und Schwestern, die meine Aufrufe verachten und gegen eben diese Aufrufe kämpfen, für jene, die meine Werkzeuge verfolgen. Dieses mein Blut ist für die Werkzeuge, die aus Angst und Feigheit schweigen. Weißt du, meine Tochter, wie ich bei Meiner Wiederkunft kommen werde, um die Meinen zu suchen? Mit Meinen Legionen, mit Meiner Macht.... Alles, was existiert, wird erschüttert, aber die Menschen der Wissenschaft und viele Meiner eigenen Kinder geben vor, dies nicht zu wissen, und leugnen es sogar. Die Himmel werden sich öffnen, und alles, was geschaffen wurde, wird bei meinem Anblick jubeln. Die Elemente werden sich bewegen, und der Mensch, der fern von meinem Willen gelebt hat, wird erschrecken und bereuen, dass er nicht rechtzeitig auf meine Bitten gehört hat, zu mir zurückzukehren. Vor meinem zweiten Kommen werde ich in die Tiefen des Gewissens der Menschen eindringen, damit sie sich selbst betrachten und sich so sehen, wie sie sind. Meine Geliebten, ich bin immer noch die Liebe, die um Liebe bittet, und in diesem Bitten sehe ich mit Schmerz das Leiden meiner Kinder.... Betet für Brasilien, das Wasser wird es läutern. Ich bin der König, der aus seinem Königreich verbannt wurde. Geliebte, betet für Chile, die Erde wird beben und Schmerzen verursachen. Die Erde wird an verschiedenen Orten der Welt mit größerer Kraft beben. Ich sehe mein Volk.... und es gibt so wenige, die ein wahres Bewusstsein dafür bewahren, was es bedeutet, ein Christ zu sein! Betet, meine Kinder, betet; der Krieg wird kommen und Zerstörung verursachen, die Unschuldigen verstümmeln, mit Waffen, die der menschlichen Kontrolle entzogen sind; der Mensch der Wissenschaft wird der Henker seiner eigenen Rasse sein. Die Atomenergie ist der große Herodes dieser Zeit. Sage meinen Kindern, dass sie nicht den Mut verlieren sollen, dass sie nicht fürchten sollen, isoliert zu werden, weil sie diejenigen gewarnt haben, die mich nicht kennen und die Zukunft dieser Generation missachten. Sag ihnen, dass mein Volk triumphieren und an meiner Seite sein wird, ich werde es aufrichten, damit es nicht leidet, aber sein Gewissen muss bereit sein, sich für mich zu opfern. Nicht alle Menschen ignorieren, was geschehen wird, aber sie schieben es beiseite, damit sie sich nicht darüber aufregen, dass sie dafür kämpfen müssen, besser zu sein. Die Technik ist eine Peitsche, die ständig auf den Verstand meiner Kinder einwirkt, bis sie völlig still und willenlos sind, um sie auf die Gewalt vorzubereiten, mit der sie gegen ihre Brüder und Schwestern kämpfen werden. Luz de Maria: "Am Kreuz schreit mein Herr weiter: Christus, mein Volk, sei wachsam, denn die falschen Götzen haben sich das angeeignet, was mir gehört; als Schafe getarnt, leben Wölfe in euren Häusern und verunreinigen den Geist der Unschuldigen. Mein Volk, kehrt zu Mir zurück, denn die Zeit läuft ab. Ich beschütze euch, trefft eine Entscheidung und übergebt euch mutig Mir, indem ihr auf das verzichtet, was euch von Mir trennt. Ich segne euch. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

05. März 2014 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, in diesem Moment der Buße rufe ich alle meine Kinder zur Bekehrung auf, es sind die Momente, die der großen Reinigung der ganzen Menschheit vorausgehen. In diesem Moment gibt es keine Unwissenden, sondern jene, die, von der menschlichen Bequemlichkeit eingelullt, sich weiterhin allem Weltlichen hingeben, das sie von meinem Sohn und von meinen Rufen entfernt. Als Mutter der ganzen Menschheit rufe ich euch eindringlich auf, euch dieses entscheidenden Augenblicks, in dem ihr euch befindet, bewusst zu werden. Ihr müsst in euer Gewissen eindringen und es aufwecken, damit diejenigen, die euren Untergang wollen, sehen, dass meine Kinder sich nicht vom Bösen überwältigen lassen. Die Reiter des Krieges galoppieren durch die Erde und bringen die Geißel der Menschheit, die Atomenergie, auf die Erde.... Und betet Kinder, betet für Russland. Meine Geliebten, diese Generation hat einen schweren Fehler und ein großes Vergehen gegen mich begangen. Diese schwere Beleidigung besteht darin, meine in Fatima ausgesprochene Bitte zu ignorieren, Russland meinem Unbefleckten Herzen zu weihen.... Ihr, meine Kinder, ignoriert größtenteils die Zerstörung, nicht nur des Geistes, sondern der gesamten Schöpfung, mit der der Kommunismus diese Generation vernichten wird. Wirtschaftliche Interessen beugen die Nationen, die sich in den Händen von Herrschern befinden, die sich ganz der Wirtschaft verschrieben haben, die dominiert und die religiösen Überzeugungen nicht respektiert. Ich habe euch so eindringlich gebeten, aufmerksam zu sein! Und ihr, meine Kinder, habt aus menschlichem Willen heraus den Plan und das Schicksal eurer Länder in die Hände von Menschen gelegt, die den großen kommunistischen Mächten ergeben sind. Die Menschheit wird mit Schrecken und Entsetzen die Grausamkeit derer sehen, die euch völlig ohne Mitleid auspeitschen werden. Ich habe so sehr an die Kirche meines Sohnes appelliert.... und ich habe lange, lange Jahre durch meine Werkzeuge so sehr dafür plädiert, dass die Hierarchen der Kirche meines Sohnes die ganze Welt, und besonders Russland, meinem Unbefleckten Herzen weihen...! Diese schwere Beleidigung erhebt sich in diesem Augenblick über die ganze Menschheit, weil die Gesamtheit meines Aufrufs, meiner Botschaft von Fatima, meinen Kindern nicht offenbart wurde. Geliebtes Volk meines Sohnes, als Mutter wollte ich euch retten und vom Bösen befreien, aber die Launen des Menschen und die menschliche Rücksichtnahme haben die Oberhand gewonnen.... Großmächte werden gegeneinander kämpfen, und alle meine unschuldigen Kinder werden die Folgen dieser Konfrontation erleiden. Betet für die Vereinigten Staaten. Betet für England. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, wie viel Unwissenheit behauptet ihr zu besitzen! Dies ist eine weitere Entschuldigung für die Passivität eines völlig weltlich gewordenen Menschen, der sich nicht mit der Wahrheit der Realität, in der er lebt, auseinandersetzen will, der die Zeichen der Zeit ignoriert, und besonders in diesem Moment entschuldigt ihr euch, um euch weiterhin völlig als Beute Satans hinzugeben. Dieser Moment ist entscheidend, ganz entscheidend, der ewige Kampf zwischen Gut und Böse, deshalb ist mein Aufruf sehr dringend, dass alle, die meinen Sohn lieben und mich als Mutter annehmen, und auch jene, die mich nicht als Mutter betrachten, sich besinnen und diesen Bußzeitpunkt nutzen, um sich ohne Illusionen in ihrem Inneren zu betrachten. Es gibt keinen Menschen, der seine Taten nicht bereuen müsste, aber ich rufe besonders diejenigen auf, die meine kleinsten Kinder in ihren Gemeinschaften leiten, ihre Brüder und Schwestern zu warnen, in voller Kenntnis dessen, was geboren wird und sich bald zum Erstaunen aller Menschen erfüllen wird. Große Bevölkerungen werden durch die Wut ihrer Vulkane zerstört werden; das Feuer brennt und die Erde lässt es erlöschen. Betet, meine Kinder, betet für Italien. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich bin die Mutter der Liebe, aber ich bin die Mutter des Wortes, ich bin die Mutter der Wahrheit, und verheimlicht denen, die mein sind, nicht die nahende Geißel, die auf der Erde wandelt. Erwartet nicht, dass der Antichrist vor euch erscheint, achtet auf sein Wirken und seine Taten in eurer Mitte, besonders auf seinen mächtigen Arm, den Kommunismus. Die Verantwortungslosigkeit der Wissenschaft, die vom Menschen durch Wissenschaftler missbraucht wurde, die keine Skrupel hatten, Massenvernichtungswaffen zu schaffen, wird der Henker sein, durch den Millionen meiner Kinder sterben werden.... Aber ihr, meine Geliebten meines Unbefleckten Herzens, seid Lampen, die mit dem besten Öl gefüllt sind; Lampen, die niemals erlöschen, Lampen, die brennen bleiben, Lampen, die für ihre Brüder und Schwestern beten, aber vor allem Lampen, die ihr reines und unschuldiges Leben teilen. 4 Prophezeiungen und Offenbarungen über den Antichristen.... aber ihr, meine Geliebten meines Unbefleckten Herzens, seid Lampen, die mit dem besten Öl gefüllt sind; Lampen, die nie erlöschen, Lampen, die brennen, Lampen, die für ihre Brüder und Schwestern beten, aber vor allem Lampen, die ihr reines und klares Öl mit ihren Brüdern und Schwestern teilen, damit das Bewusstsein der radikalen und endgültigen Umwandlung in ihnen brennt, damit sie sich mit meinem Sohn vereinigen. In diesem Moment, in dem die Debatte der Seelen zwischen Gut und Böse, zwischen Erlösung und Verdammnis stattfindet, ist jeder von euch vor seinen Brüdern und Schwestern verantwortlich für das, was er aus den Händen meines Sohnes empfängt, für das Wissen, das er besitzt, und für seine Pflicht, es mit dem Rest der Menschheit zu teilen. Wer schweigt, schweigt aus Mangel an Glauben, weil er nicht glaubt, dass mein Sohn euch als seine Boten sendet, um diejenigen zu warnen, die schlafen, die aus Unwissenheit in das Weltliche und Sündige eingetaucht sind. Seid ein Echo meines Rufes, seid ein Echo der Liebe meines Herzens, seid ein Echo des Willens meines Sohnes. Jener göttliche Wille, der will, dass alle seine Kinder gerettet werden und die Wahrheit erkennen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, es werden starke und schmerzhafte Momente kommen, aber das wahre Licht und die volle Liebe werden zu euch kommen, die euch von den Drangsalen befreien werden, die euch von euren Ketten befreien werden, und mein Sohn wird euch die volle Freiheit in einer Zeit des Friedens geben, in der das Böse vollständig ausgerottet sein wird. Nicht alles ist Schmerz, aber um das Licht meines Sohnes zu erreichen, müsst ihr geläutert werden. Habt keine Angst, Kinder, ich beschütze euch, ich liebe euch, und mein Sohn bleibt mit offenen Armen, um alle zu empfangen, die sich Ihm zuwenden und sich endgültig Seinem Göttlichen Willen hingeben wollen. Ich segne euch, ich liebe euch, und ich fordere euch noch einmal auf, die Hoffnung zu bewahren, dass eine Zeit des Friedens kommen wird, die ihr an der Seite meines Sohnes genießen werdet. Ich segne euch im Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen Geistes. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

10. März 2014 - Mutter Gottes
Gesegnete Jungfrau Maria: "Geliebte Tochter meines Unbefleckten Herzens, sage meinen geliebten Kindern, dass ich euch mit einer besonderen und großen Liebe in mir trage und jeden von euch in meinem Herzen schlagen lasse; jeder Herzschlag ist für euch. Ich rufe das Volk meines Sohnes auf, sich an der Erweckung des Gewissens des Menschen zu beteiligen. In diesem Moment ist das Gewissen dem Menschen unbekannt, denn er hat sein eigenes Gewissen entkräftet. Meine geliebte Tochter, weißt du, wie sehr ich unter denen leide, die töricht sind und nicht auf die Rufe meines Sohnes und meine Aufrufe hören? Luz de Maria: "Mutter, obwohl du mir gezeigt hast, dass du leidest, und mein Herz an deinem Schmerz teilnimmt, weiß ich sehr wohl, dass ich nicht dasselbe Leiden erreichen werde.... Wie sehr du leidest, Mutter, dein Leiden geht noch weiter...' Selige Jungfrau Maria: "Ich leide sogar unsagbar, wenn ich sehe, wie Seelen in den Abgrund des Bösen fallen. Ich weiß, dass die Raffinesse des Satans und seiner Lakaien vom Menschen nicht erkannt wird, und deshalb fällt der Mensch immer wieder in denselben Irrtum. Der Mensch weiß, dass er keinen Fehler machen darf, aber er gehorcht seinem Gewissen nicht; er entleert es Stück für Stück, damit er keine Gewissensbisse empfindet. Der Mensch des Augenblicks entmenschlicht sich selbst, an seine Stelle tritt ein technologischer Mensch, sogar in seinen Gefühlen, er erlaubt sich nicht, Gefühle zu haben, und wenn er sieht, dass er mehr fühlt, als er möchte, schaltet er ab, als ob er ein elektronisches Gerät ausschalten würde. Wie sehr schmerzt es mich, diejenigen zu sehen, die immer wieder in dieselben Fehler verfallen und immer wieder scheitern! Und in diesem Moment ist Satan darauf bedacht, dass meine Kinder Werte bewahren, die falsch sind, sehr falsch, völlig weltlich und losgelöst von meinem Sohn, und so leichte Beute für den Feind der Seele werden. Meine Tochter, mein Herz leidet wegen derer, die, als sie mein Wort in Händen hielten, es ablehnten, und mehr noch, es verachteten und verleugneten. Weißt du, was ein Mensch in dieser Zeit leiden wird? Luz de Maria: "Viel, Mutter, viel, aber du solltest es mir besser sagen...". Heilige Jungfrau Maria: "Der Mensch dieses Augenblicks wird unsagbar leiden wegen seiner eigenen Fehler, die ihm auf seinem Weg begegnet sind, so dass der Mensch geläutert wird durch all das, was er ausgelassen hat. Mein Sohn hat sich ausnahmslos für alle hingegeben, aber in diesem Moment scheint es dem Menschen, dass das Heil von denen abhängt, die eine Art Führung in der Welt haben, und nicht von der Erfüllung des Willens der Heiligen Dreifaltigkeit, von der Erfüllung der Gebote, von der Erfüllung der Seligpreisungen, von der Erfüllung der Sakramente, die mein Sohn eingesetzt hat. Dieser sehr raffinierte Plan wurde von Satan genau zu Gunsten des Antichristen geschmiedet, der nicht mehr weit von dieser Generation entfernt ist. Die Menschen versinken jeden Tag mehr und mehr in den Vergnügungen der Verleugnung meines Sohnes und dieser Mutter und suchen nicht nach Versöhnung. Und das ewige Leben wird nicht mit Geld erkauft, noch mit Titeln, noch mit menschlichen Auszeichnungen, noch mit von Menschen verliehenen Kräften. Das ewige Leben erwirbt man, indem man im Einklang mit dem Willen der Heiligen Dreifaltigkeit arbeitet und handelt, indem man eins mit meinem Sohn ist, indem man ein Spiegel meines Sohnes ist, indem man sich bewusst ist, dass das Heil persönlich ist; aber da es persönlich ist, verpflichtet es jeden von euch, für das Heil eurer Brüder und Schwestern zu kämpfen und sie aus der Unwissenheit, in der sie leben, herauszuführen. Ich trauere, ja, aber selbst inmitten meines Schmerzes hört mein Herz nicht auf zu schlagen und sucht euch ständig, denn ich bin eine Mutter, die keine Zurückweisung akzeptiert, und denjenigen, der sich mir am meisten widersetzt, suche ich noch mehr, um ihn meinem Sohn näher zu bringen. Ich suche jene, die wie Wölfe, die sich als stille Schafe verkleidet haben, darauf abzielen, Spaltung in der Kirche meines Sohnes zu verursachen, Spaltung zwischen Brüdern und Schwestern und somit das große Schisma, das ich angekündigt habe. Geliebte, wie sollte ein Mensch, der meinen Sohn im Geist und in der Wahrheit liebt, eurer Meinung nach sein und handeln? Luz de Maria: "Ich denke, Mutter, dass es ein Mann des Glaubens sein sollte, stark, willig und hingebungsvoll. Jungfrau Maria: "Ja, das ist er, mein Geliebter, ein Mann von unerschütterlichem Glauben, geboren aus einer persönlichen Begegnung mit meinem Sohn; nicht aus dem, was man ihm sagt, was Glaube ist, sondern aus dem, was er in sich selbst erfahren konnte. Und diese Begegnung, diese persönliche Erfahrung mit meinem Sohn ist verloren gegangen. Die täglichen Aktivitäten lassen keinen Raum für eine persönliche Begegnung mit meinem Sohn, nicht einmal für einen Moment am Tag, und diejenigen, die sie machen, behalten sie für sich. Ich sollte sie egoistisch nennen! In diesem Augenblick und vor der Bitterkeit dessen, was kommt, muss jeder von euch, der diese persönliche Begegnung mit meinem Sohn erreicht, ein Soldat sein, der mit voller Hingabe marschiert, um mit seinen Brüdern und Schwestern jenen Christus zu teilen, der auf sie wartet, der sie liebt; jenen Christus, der sie liebt und nicht müde wird, sie zu lieben. Einige der Meinen haben diese persönliche Begegnung mit meinem Sohn, aber es sind Menschen, die sich schämen, dies vor anderen zu bekennen, um nicht als seltsam angesehen zu werden; und dann verdorren die Früchte, die der Heilige Geist über diese Person ausgegossen hat, und enden im Sterben, vielleicht in der Einsamkeit im Schlafzimmer oder vielleicht vor meinem Sohn im gesegneten Sakrament des Altars, ohne den Hungrigen das göttliche Brot des Wortes zu geben. Und ihr müsst verstehen, dass nicht alle von euch die gleiche Mission haben, aber alle von euch sind als Kinder meines göttlichen Sohnes verpflichtet, das Wissen, das ihr erlangt, zu bringen und es mit euren Brüdern und Schwestern zu teilen, um diese menschliche Generation zu erwecken. Meine Geliebte, meine Geliebte, wie siehst du diese Menschheit? Luz de Maria: "Mutter, ich fühle, dass sie so elend ist, wegen all dem, was sie von unserem Christus entfernt, ich fühle, dass sie geistig blutarm ist, weil sie nicht einmal mehr das Wort Gottes begehrt, nur einige wenige Menschen, und diese Menschen, nebenbei bemerkt..., bewahren so viel menschlichen Respekt! Gesegnete Maria: Meine Geliebten, die menschliche Achtung muss bewahrt werden, aber nicht, wenn es um das Heil geht, nicht, wenn es darum geht, das wahre Wort meines Sohnes zu teilen und weiterzugeben; nicht, wenn es darum geht, geistig stark zu sein.... erinnere dich, Tochter, dass der gute Schächer im letzten Augenblick in meinem Sohn den Christus, den Sohn Gottes, erkannt hat. ... und so das ewige Leben erlangte, und in diesem Moment kann jedes meiner Kinder dieser gute Schurke sein, der meinen Sohn erkennt und sich opfert, um in seinem Willen zu leben und durch seine Werke und Taten das ewige Leben zu erlangen.... und so den gleichen Lohn zu erhalten. Meine Kinder müssen betende Seelen sein, das Gebet erhebt die Seele und den Geist, und es ist gut, dass ihr zu meinem Sohn betet, denn jedes Gebet ist Weihrauch, der den Thron erreicht, aber nach dem Gebet brauche ich euch dringend, um als geistige Krieger hinauszugehen, um Seelen zu gewinnen, um an Türen zu klopfen, um zu gehen, um zu handeln, denn während der Feind spielt und sich freut, wenn er sieht, wie Seelen in seine Schlinge fallen, sind meine Kinder in Lethargie eingeschlafen.... und ihr müsst aufwachen. Leute meines Sohnes, ihr müsst euch all dessen bewusst werden, was in dieser Zeit auf euch zukommt, ihr müsst geistig erwachen, und ihr müsst auch in anderen Aspekten erwachen, wie z.B. in Bezug auf die Nahrung, ihr müsst euch bewusst sein, dass ihr Tag für Tag getötet werdet, der Tempel des Heiligen Geistes wird von allen unbekannten Krankheiten heimgesucht, und diese Krankheiten, an denen ihr jetzt leidet, werden durch die verseuchte Nahrung verursacht, die ihr esst. Die Erde ist völlig krank.... und ihr ernährt euch von kranken Früchten, eine schwerwiegende Folge des Missbrauchs der Schöpfung, die der Vater euch gegeben hat, durch den Menschen, ihr esst verfälschte Lebensmittel und kümmert euch nicht darum. Ihr lebt in ständiger Verschmutzung eurer Gedanken und eures Verstandes in und außerhalb eurer Häuser, während ich meinen Blick auf die Erde richte und nur Körper sehe, die umherwandern und von der Technologie, die sie in ihren Händen tragen, manipuliert werden, sie gehen mit Herzen, die durch Gewalt verhärtet sind. Die Familien teilen sich nicht mehr wie früher, die Familien leben jetzt in einem Haus, unter einem Dach, aber sie leben nicht zusammen und sie sprechen nicht miteinander, sie sind sich völlig fremd, und wenn sie nicht die Technologie in ihren Händen halten, lassen sie ihre Kinder fernsehen, um Spiele zu spielen, die völlig satanisch sind, weit entfernt von der Liebe meines Sohnes, und auf diese Weise erlauben sie der Kindheit, ständig Gewalt zu säen und zu pflanzen. Die Eltern werden von ihren Kindern nicht respektiert, stattdessen haben die Eltern Angst vor ihren Kindern, weil die Kinder durch die Videospiele eine so extreme Gewalt erlernt haben, dass die Persönlichkeit des Kindes die Eltern verängstigt. Ich leide vor einer menschlichen Generation ohne Gewissen, die sofort die schwerste Sünde begeht, weil sie in direktem Gegensatz zu dem größten Geschenk steht, das mein Sohn euch gemacht hat, dem Geschenk des Lebens. Diese Sünde ist die Abtreibung. Geliebte Tochter, weißt du, was ich fühle und höre das Stöhnen eines Kindes, das abgetrieben werden soll? Luz de Maria: "Mutter, ich kann es mir vorstellen und es macht mir Angst. Heilige Jungfrau Maria: "Ja, Tochter, es macht Angst, die Abtreibung muss dem Menschen Angst machen, aber im Moment macht sie ihm keine Angst, denn der Mensch hat sein Gewissen verbannt, und da er kein Gewissen hat, weiß er nicht, wie er denken soll, er weiß nicht, wie er handeln soll, aber das rechtfertigt die Tat nicht. In diesem Moment bin ich traurig über einen Menschen ohne Gefühle, einen Menschen ohne Liebe, der sich selbst die Möglichkeit verwehrt, das Geschenk der Liebe und das Geschenk des Lebens, das größte Geschenk, das dem Menschen gemacht wurde, zu erfahren. Und kleine Körper liegen in Müllcontainern auf den Straßen oder mitten auf unbebauten Grundstücken, Unschuldige, zu denen ich sofort meine Legionen schicke, um sie zu sammeln und sie in meine Gegenwart zu bringen, um sie meinem Sohn zu übergeben. Meine Engel weinen über diese unaussprechliche und verachtenswerte Tat des Menschen, es ist der größte Akt der Feigheit der Menschheit. Und ihr versteht immer noch nicht, dass der Antichrist diese Generation dazu bringt, die schrecklichsten Sünden zu begehen, die der Mensch begehen kann. Müsste das nicht alles bereinigt werden, bevor sie alle hingerichtet werden? Der Mensch fühlt sich meinem Sohn so überlegen, dass er sich weigert, die Reinigung zu akzeptieren..., nun, das ist nicht der Fall, meine Kinder! Diejenigen, die meinen Sohn nicht anerkennen, diejenigen, die Unschuldige töten, diejenigen, die Unschuldige missbrauchen, diejenigen, die meine wahren Werkzeuge verleumden, diejenigen, die ungebührliche Worte gegen meine Priester äußern, diejenigen, die wirklich am Wort meines Sohnes festhalten, diejenigen, die den Leib meines Sohnes entweihen, diejenigen, die über sein Wort spotten und mein Wort verhöhnen, unter anderem, diejenigen.... Mit Schrecken und Furcht werden sie klagen und auf die Knie fallen, ihre Hände zum Himmel erheben und um Erbarmen flehen, sie werden spüren, dass sie Gottes Barmherzigkeit verachtet haben und dass dies der Moment der göttlichen Gerechtigkeit ist, der Moment, in dem mein Sohn mit seinem starken Arm kommt. Aber dennoch wollte mein Sohn, der euch so sehr liebt, nicht allein Gerechtigkeit üben und hat die Schöpfung, den Kosmos und das Universum beauftragt, die Göttliche Gerechtigkeit zu üben, denn der gesamte Kosmos, das Universum und die gesamte Natur leben nach dem Göttlichen Willen. So wird es sein, dass der Mensch einer großen Prüfung unterworfen sein wird, und dabei wird er nicht nur körperlich, sondern auch geistig leiden, und er wird in seinem eigenen Geist leiden, da er sich völlig hilflos gegenüber den Kräften dessen sieht, was vom Vater geschaffen wurde. Meine Geliebten, ich fordere euch auf, in Erwartung zu bleiben, ohne Schlaf, mit brennenden Lampen, und ich fordere euch auf, inbrünstig für alle Führer der Nationen zu beten, die jeden Tag gewählt haben, die Geißel der Menschen zu sein und ihre Kassen mit Geld zu füllen, das mit dem Blut Unschuldiger befleckt ist. Ich fordere Sie auf, für jene Führer zu beten, die sich entschieden haben, Teil des Plans zur Ausrottung der Menschheit zu sein. Ich habe euch so sehr dazu aufgerufen, euch zu erheben und keine Atomkraft in euren Ländern zuzulassen! ...und mit der Ablehnung meiner Bitten habt ihr mit Verachtung auf meine Aufrufe geschaut. Zu dieser Zeit werdet ihr die Folgen erleiden, ihr werdet klagen, aber es wird zu spät sein, um die von Satan kontrollierten Köpfe zu stoppen. Betet, Kinder, dass die Vulkane die Glut, die sie in sich bergen, herauskommen lassen. Betet für El Salvador, betet für Ecuador, betet für Mexiko. Meine Geliebten, die Erde stöhnt ständig, und ihr haltet nicht inne, um darüber nachzudenken, also wird die Erde, die euch geschwankt hat, stark beben, damit ihr sie wieder ansehen könnt. Betet für Neuseeland, es wird erschüttert werden; betet für Japan, es wird wieder erschüttert werden; betet für die Vereinigten Staaten. Meine Geliebten, wie verunreinigt ist die Erde und wie verunreinigt ist der Mensch! Mein geliebtes Land Argentinien wird großes Leid erfahren, Leid, das die Natur über dieses Land ausgegossen hat und weiterhin ausgießen wird, sowie Ereignisse, die vom Menschen selbst verursacht werden, der vor dem Missbrauch der Mächtigen erschöpft ist. Beten Sie für Argentinien. Bald... wird dieser Moment seinen Höhepunkt erreichen und mein Sohn wird seinen göttlichen Beistand aus der Höhe für die ganze Menschheit senden, die himmlischen Heerscharen werden herabsteigen und jeder Mensch, der auf der Erde existiert, wird von ihnen wissen, von meinen Abgesandten, denn sie werden dies nicht im Stillen tun, sie werden von allen Menschen gesehen werden, so dass sie sich bewusst werden, dass dieser Moment bevorsteht und zusammen mit meinen Legionen wird eine bestimmte Person euch himmlisches Manna bringen. Meine Geliebten, ich habe dem Menschen so viel mitzuteilen und ihn gleichzeitig zu warnen, sich nicht den Lügen der neuen doktrinären Ideologien zu beugen, die euch dazu verleiten, in die Sünde zu fallen! Du weißt, Tochter, wie sehr ich mir wünsche, dass jeder Mensch auf mich hören würde! Luz de Maria: 'Ja, Mutter, ich verstehe dich, denn das will ich auch. Heilige Jungfrau Maria: "Aber es wird eine Zeit des Wehklagens kommen, Tochter, ein Moment des Wehklagens, und dann werden sie mich Mutter nennen, und ich werde immer noch Mutter sein, und ich werde sie lieben, aber die Henker der göttlichen Gerechtigkeit werden schon mitten unter den Menschen sein, und ich, als die erste Jüngerin meines Sohnes, werde auf die Vollstreckung dieser göttlichen Gerechtigkeit warten müssen, ohne dass ich deswegen aufhöre, sie zu lieben, aber es ist notwendig. An alle meine Kinder, die sich in diesen Göttlichen Rufen meines Sohnes vertiefen, schaut mich mit schmerzendem Herzen an! Ich kann diese Rufe der Mutter, die um die Rettung der Gläubigen kämpft, 'Qualen' nennen! Euch, denen viel gegeben wurde, wird in dieser Zeit viel abverlangt: evangelisiert, evangelisiert, evangelisiert mit der Wahrheit. Sage deinen Brüdern und Schwestern, geliebte Tochter, dass ich sie segne und sie mit dem mütterlichen Schutzmantel all derer umgebe, die, dem Willen Gottes gehorsam, die Stimme der Warnung an deine Brüder und Schwestern wiederholen. Der Augenblick hat aufgehört, ein Augenblick zu sein.... Ich segne euch, ich liebe euch, mein Herz schlägt für jeden von euch. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

16. März 2014 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch. Ich bin zu euch gekommen, um euch mein Wort und meine Liebe zu bringen.... Wohin gehst du, Menschheit? Wohin gehst du, einsam und verlassen, beraubt der Liebe meines Sohnes und die Liebe dieser Mutter verachtend? Warum hört ihr nicht auf meine Rufe? Wollt ihr eure Augen nicht zum Himmel erheben, bis ihr völlig in den Klauen des Satans versunken seid? bis ihr über den Boden geschleift werdet? Geliebte Kinder, zu euch rufe ich, zu denen, die sagen, dass sie mich lieben, zu denen, die meinen, dass sie mich lieben, zu denen, die sich ständig meinem Sohn und mir aufopfern; zu euch rufe ich, dass ihr in diesem Augenblick erwacht und nicht auf einen anderen Augenblick wartet. Kinder, die Menschheit ergibt sich in einem Augenblick in die Hände derer, die die Macht, die ihnen von euch gegeben wurde, nutzen und Grenzen überschreiten, die sich der Mensch nicht einmal vorstellen kann. Das Leiden der Menschheit steht bereits vor der Tür, und alle, die sich als meine Kinder bezeichnen, müssen den Rufen meines Sohnes und meinen Aufrufen gehorchen. Ich leide, ja, ich leide als Mutter der Menschheit; ich leide für jene, die mich lieben, und ich leide für jene, die mich nicht lieben. Alle sind meine Kinder, und ich lege ständig Fürsprache für sie alle ein. Meine Geliebten, eine große Finsternis nähert sich der Erde, und der Mensch in seiner Unwissenheit wird sagen, dass sich die Phänomene der Natur manifestieren, aber das ist nicht der Fall, es ist ganz im Gegenteil, die Natur wirft ihre unerbittliche Macht auf alle Völker der Erde. Die Läuterung kommt i.... wehe denjenigen meiner Kinder, die bis zum letzten Moment warten, um zu bereuen! Denn alles wird ohne Vorwarnung geschehen, es wird unerwartet kommen, und diejenigen, die bis zum letzten Moment warten, werden es nicht schaffen, denn vor der Härte der Reinigung wird der Schrei nach Barmherzigkeit von den Menschen vergessen werden, die angesichts dessen, was sie sehen werden, bereits sehr erschrocken sein werden. Kinder, der Himmel wird brennen, sowohl die Erde als auch der Himmel werden brennen und scheinen eins zu sein, und nur diejenigen, die sich meinem Unbefleckten Herzen geweiht haben, und nur diejenigen, die dem Göttlichen Willen ergeben leben, nur sie werden die Lichter sein, die durch den Willen der Heiligen Dreifaltigkeit hier auf der Erde bleiben werden, um den heiligen Überrest anzuführen. Mein geliebtes Volk, wohin gehst du? Zur Klippe..., versunken in das, was weltlich und sündig ist? Ich warne euch, ich warne euch wie eine liebende Mutter, und ihr verachtet meine Rufe. Wehe denen, die das Wort meines Sohnes verleugnen! ... wehe denen, die mein Wort verleugnen! ... wehe denen, die versuchen, diese Wahrheit, die ich euch mitteile, zu widerlegen, indem sie meine wahren Werkzeuge beleidigen und verleumden! Betet, meine Geliebten, betet für Spanien, das Wasser wird es läutern. Betet, meine Kinder, betet für den Nahen Osten, der Schmerz wird Verwüstung anrichten, der Krieg wird kommen. Mein Volk, meine Geliebten, die ich am Fuße des Kreuzes meines Sohnes empfangen habe, für euch, für euch komme ich, um meine Fürsprache anzubieten, denn ich will nicht, dass irgendeines meiner Kinder verloren geht. O Riese, der du das Schicksal der Menschheit in deine Hände genommen hast, du wirst einen Schlag ausführen und meine Kinder, die noch lau sind, umwerfen! O Riese, der aus dem bösen Willen des Menschen entstand und geboren wurde! Oh, Atomenergie, Geißel der Völker und der Menschheit, wie werden meine Kinder wegen dir leiden! Ich rufe alle auf, die auf die eine oder andere Weise an der Erschaffung dieses großen Monsters, dieser Geißel, dieser großen Sünde, die die Atomenergie ist, beteiligt waren. Ich rufe diejenigen auf, die sich daran beteiligen, auf die Knie zu fallen und zum Himmel zu blicken; tut Buße, denn ihr selbst habt keine Ahnung von der Zerstörung, die ihr verursachen werdet, von dem Schmerz und der Verwüstung, die ihr für die gesamte Menschheit anrichten werdet. O Mensch der Wissenschaft, der du dich vom wahren Weg entfernt hast, wie kannst du es wagen, das Gute, mit dem Gott dich ausgestattet hat, zu benutzen, um Millionen von Unschuldigen zu massakrieren? Betet, mein Volk, betet für die großen Nationen, dass die Hand meines Sohnes die Herzen der Führer erweichen kann und dass sie ihre Meinung ändern. Mein geliebtes Volk, seid wachsam, vernachlässigt keinen Augenblick eures Lebens, denn der Feind des Menschen, Satan, hat sich auf das Volk meines Sohnes gestürzt und wird sich noch mehr ohne Gnade auf es stürzen. Wendet euch mir zu, ich werde euch unter meinen Knien halten, mein Mantel wird für euch die Rettung sein, und mein Schoß ist der Tabernakel, in dem all jene bleiben, die sich meinem Sohn treu hingegeben haben. Fürchtet euch nicht vor meinem Sohn, fürchtet euch vor dem Mann, der unbarmherzig und unbeständig ist, fürchtet euch vor dem Mann der Macht, der nicht warten wird, um seine Macht vor der ganzen Menschheit zu demonstrieren. Fürchtet euch nicht vor meinem Sohn, nähert euch ihm, weiht euch ihm und betretet meinen mütterlichen Schoß, denn mein Schoß, als Heiligtum für jeden von euch, wartet nur darauf, dass ihr ihn freiwillig betretet, um euch zu beschützen. Derjenige, der schreit, wird niemals verlassen sein. Meine Legionen werden herabsteigen, um die Gläubigen zu schützen. Ich segne noch einmal den Ort, der mich erschüttert hat, ich segne jeden von euch, und von hier aus segne ich die ganze Menschheit. Seid weiterhin gehorsam und bereitet euch vor, denn das Fleisch ist schwach und ihr dürft nicht zulassen, dass es von Meinem Sohn getrennt wird. Ich bleibe hier vor jedem von euch.... meinen Auserwählten, meinen Geliebten, seid euch bewusst, dass die Zeit ein Augenblick ist, und mein Sohn ist der Herr von allem, was existiert. Verliert nicht euren Geist, geht fest und eilig, ohne Rücksicht auf meinen Ruf an euch. Ich segne dich, ich bleibe vor dir, gib mir nur deine Hand. Ich lege in diesem Augenblick vor meinem Sohn Fürsprache für dich ein, für dich, den ich an mein Herz, an diesen meinen Ort gebracht habe. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

21. März 2014 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich segne euch. Ich bin immer noch ein großer Bettler um die Liebe Meiner Kinder.... Ich bleibe immer noch in der Einsamkeit, in der Meine Kinder Mich bewahren; aber Ich klopfe mit Unendlicher Barmherzigkeit nicht nur an das Herz, sondern auch an den Verstand, an die Gedanken und an das Gewissen eines jeden Meiner Kinder. Es gibt nicht viele, die Mich wirklich lieben, es gibt nicht viele, die das Verlangen nach Meiner Liebe und Meiner Gegenwart leben; aber diese wenigen, die Mich im Geist und in der Wahrheit lieben, werden die Kraft von Millionen von Menschen besitzen, die bis zum letzten Augenblick wachen, die mit Demut und Vernunft auf Mein Wort hören. Zu viele sind es, die, weil sie meinen, in meinen Angelegenheiten gelehrt zu sein, große Bücher schreiben und versuchen, meinen Willen zu leiten und bekannt zu machen. Falsch sind jene, die aus eigenem Antrieb schreiben, die schreiben, ohne mit Mir verbunden zu sein, denn Ich offenbare Meinen Willen den Demütigen und Einfältigen des Herzens. Geliebte, Meine Barmherzigkeit bleibt bei Meinen Kindern von Generation zu Generation, aber Mein Volk kennt auch Meine Gerechtigkeit, und in diesem Augenblick bleibt Meine Waage vor der Menschheit, vor dem Herannahen - (Christus erlaubt mir, das große Gewicht zu sehen, das die Erzengel in ihren Händen halten) - vor der bevorstehenden Ankunft der Erfüllung all dessen, was der Menschheit vorausgesagt worden ist. Meine Mutter wird an verschiedenen Orten der Welt zu sehen sein. Sie liebt euch so sehr, dass sie ihren Kampf um die Seelen nicht zurückhält, weil sie meine Liebe und mein Verlangen nach den Seelen besitzt. Die Ereignisse, die sich auf der Erde abspielen werden, werden groß sein. Die Aufrüstung des Krieges wird zu der Grausamkeit der Verwüstung führen, die die Menschen erreicht haben. Jede Nation wird unter der wiederholten Weigerung leiden, auf das Göttliche Wort zu hören, und ich komme nicht nur für die Seelen der Menschen, sondern für das Bewusstsein eines jeden von euch, denn euer Gewissen führt euch dazu, im Guten oder im Bösen zu handeln. Und der Mensch, der verachtet, was meine Mutter euch vorher angekündigt hat, um das Leiden der Menschheit zu verhindern, ist nicht in der Lage, die Gedankenlosigkeit wahrzunehmen, die die meisten meiner Kinder beherrscht.... und jene Handlungen, die mit dem Weg der Massen übereinstimmen, die sich völlig in Handlungen stürzen, die meinem Willen widersprechen. Mein geliebtes Volk, sucht Mich nicht im Außen, Ich bleibe lebendig und schlage in jedem von euch. Der Schmerz wird nicht nur physisch sein, der Hunger wird nicht nur physisch sein ..., der größte Schmerz, den ihr nicht kennt, ist der geistige Schmerz, den die ganze Menschheit als Folge der ständigen Verleugnung von Mir erleiden wird. Meine Kirche wird große Verfolgungen erleben, aber lasst euch davon nicht einschüchtern, sondern lasst euch entschlossen und entschlossen sein, zu kämpfen, um eure Brüder und Schwestern zurückzufordern und sie zu mir zu bringen. Jeder von euch muss Licht auf alle seine Brüder und Schwestern ausstrahlen, und diese Ausstrahlung meines Lichtes muss ein Instrument sein, das wahrhaftig Zeugnis von meiner Gegenwart in euch ablegt. Ruht nicht, um Übermittler meiner Liebe zu sein. Zögert nicht vor der Passivität, die das Böse euch aufzwingen will. Seid Kinder, die nicht untätig bleiben, sondern die in jedem Augenblick mein Wort teilen, das in diesen meinen Aufrufen der unendlichen Liebe erklärt wird, damit nicht noch mehr Seelen zugrunde gehen. Das Böse will euch mit seinen Fangarmen unterwerfen und euch so den Tag über mit seinen Aufgaben beschäftigen, damit ihr nicht Christen in der Praxis, im Handeln und im Zeugnis seid. Ich brauche meine Kinder, damit sie geistig tatkräftig sind, tatkräftig in der Liebe, tatkräftig, um mit allen, die vor ihnen stehen, mein Wort zu teilen und alles, was die Menschheit bereits lebt. Seid mutig. Dies sind keine Momente des Wartens, sondern der Entscheidung. Meine Waage möchte jeden von euch darauf setzen, damit die Ernte so reichlich ausfällt, dass sie die Schlingen des Bösen überwindet. Meine Geliebten, wie schnell seid ihr in den Irrtum verfallen! Wie schnell nehmt ihr alles an, was nicht Mein Wille ist, sondern die Bequemlichkeit des Menschen! Ich höre nicht auf, werdet ihr aufhören? Ich will, dass meine Kinder standhaft sind, vor allem sich selbst gegenüber, dass sie gegen ihr menschliches "Ego" kämpfen, damit es sie nicht im Geist schwächt und ihr Glaube stark und fest ist. Wie viele der Ermahnungen meiner Mutter sind unausgesprochen geblieben! ... und ihr ignoriert sie, denn sie sind Vorboten von Ereignissen, die ihr nicht kennt, aber das, was geschieht, ist nur ein sanfter Vorgeschmack auf die Härte und die Barbarei, der die Menschheit gegenüberstehen wird. All jene, die beständig sind, die bereit bleiben, sich durch meinen Willen umwandeln zu lassen, werden den Himmel im Voraus erleben, denn meine Legionen werden sie nicht im Stich lassen, sondern ihnen an der Seite eines jeden meiner Kinder die nötige Kraft geben, um dem zu widerstehen, was kommen wird. Wie viele leiden und bereiten sich materiell vor, aus Angst vor Nahrungsmittelknappheit, und vergessen dabei, dass ich das Brot des Lebens bin, und dass, wenn mein Volk treu ist, es weder hungern noch dürsten wird, noch wird es jemals von meiner Hand verlassen werden! Meine Geliebten, die Irrtümer werden sich auf die ganze Menschheit ausbreiten und selbst die kleinsten Länder werden durch ihre Führer, die sich von Meinem Willen abgewandt haben, die Grausamkeit des Menschen erleiden, der Mich verachtet und Mich verlassen hat, aber selbst inmitten des Schmerzes werden sie den Trost Meiner Liebe und die Freude erfahren, im Gehorsam gegenüber Meinem Willen zu leben. Mein geliebtes Volk, betet für Neuseeland, es wird leiden, sein Land wird stark erschüttert werden. Betet, Meine Kinder, betet für Nicaragua, es wird geläutert werden. Mein geliebtes Volk, wacht auf! Lasst nicht zu, dass die Tentakel der Täuschung des Bösen eure Seele in diesem Gefängnis gefangen halten, aus dem das Böse sie nie wieder herauslassen wird. Bemüht euch ständig, diejenigen zu sein, die meinen Willen tun und aufmerksam sind. Ich will nicht, dass ihr nur in das verbale Gebet eingetaucht seid, ihr müsst ständig im Gebet leben, durch eure Werke und eure Taten, und in dieser Zeit muss das Gebet meines Volkes das Gebet des Kampfes um die Seelen sein, um jene zu retten, die lauwarm bleiben, denn die Lauwarmen werden nicht auf meine Waage gelegt, sondern aus meinem Mund ausgespuckt. Geliebte Kinder, diejenigen, die das Leiden und die Qualen der Menschheit als weit entfernt ansehen, irren sich. Niemand kennt den Tag oder die Stunde, aber die Gewalttätigkeit der Menschheit in diesem Augenblick ist das größte Zeichen dafür, dass die Erfüllung dessen, was mein Haus euch verkündet hat, nahe bevorsteht. Seid wachsam, meine Kinder! Seid wachsam gegenüber denen, die euch auffordern, gegen Meine Gebote zu handeln und zu arbeiten. Nehmt Mich auf, empfangt Meinen Leib und Mein Blut, stärkt euch, verlasst Mich nicht im Tabernakel, aber vergesst nicht, dass jeder Bruder und jede Schwester ein Tempel Meines Heiligen Geistes ist, und in dieser Zeit rufe Ich euch auf, diese Seelen zu retten. Geliebte Kinder, Ich bleibe hier vor jedem von euch und dürste nach der Liebe der Seelen, und Mein Volk muss sich bereit machen, Boten Meiner Liebe und Meiner Wahrheit zu sein. Mein geliebtes Volk, betet, betet inbrünstig für Russland, betet inbrünstig für die Vereinigten Staaten, beide Nationen werden leiden. Mein geliebtes Volk, bleibt im Glauben, kommt mir entgegen, denn ich warte vor jedem von euch, nur damit ihr mich anruft, damit ich durch euren menschlichen Willen in eure Herzen eintreten kann. Seid Boten meines Wortes und seid Echo meiner Rufe. Ich segne euch, bleibt in meiner Liebe und weigert euch nicht; ich komme für euch, ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

27. März 2014 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, meine Liebe ist wie der Mittag, wenn die Sonne ihre Strahlen über alles, was existiert, ausbreitet; selbst die dunkelsten und düstersten Orte empfangen etwas von meinem Licht.... auch jene, die mich nicht lieben, die mich nicht suchen, die mich nicht anbeten und denken, dass sie mich nicht brauchen, auch sie empfangen das Licht meiner Liebe. Das Licht meiner Liebe und meiner Weisheit erreicht alle Ecken des Menschen und alle Ecken meiner Schöpfung.... Ich gehe gewaltsam auf diejenigen zu, die sich verstecken und vor mir weglaufen, um sie aufzuwecken, aber einige von ihnen wenden sich mit Wut und absoluter Beschwerde gegen mich. Geliebtes Volk, ohne mich seid ihr nichts, ihr seid zu nichts fähig, ihr seid absolut nichts.... Geliebte Kinder, wer zu mir kommt, um mein Licht und meine Liebe zu suchen, wird mich finden; wer kommt, um die Dunkelheit in meinem Licht und meiner Liebe zu suchen, wird von seiner eigenen Dunkelheit geblendet werden, denn die Dunkelheit kann niemals in meiner Liebe gefunden werden. In diesem Moment hält die Menschheit mich und mein Herz vollständig mit Dornen gekrönt.... Die Gewalttätigkeit meiner Kinder nimmt ständig zu, und das wird den Untergang der Menschheit herbeiführen; diejenigen, die gewalttätig sind, verherrlichen Satan mit Gedanken, die im Gegensatz zu meiner Liebe stehen. Ich kommuniziere durch meine treuen Werkzeuge, aber ihr missachtet meine Rufe; stattdessen handelt ihr gegen meine treuen Werkzeuge. Wehe denen, die sich gegen Meine Werkzeuge erheben und Mein Wort verleugnen! Sie werden an der gleichen Verbohrtheit des menschlichen Herzens zugrunde gehen. Wie konnte dieser Christus sein Volk nicht suchen? Wie konnte dieser Christus sein Volk seinem freien Willen überlassen, ohne es vorher zu rufen und es vor dem zu warnen, was kommen wird? Wie könnt ihr von meiner Mutter, die euch liebt, erwarten, dass sie euch eurem Schicksal überlässt, wo sie doch die Lade des Heils ist? Meine Geliebten, ruht weder am Tag noch in der Nacht, lasst euch nicht von der Müdigkeit zwingen, ein Nickerchen zu machen, denn in dieser Zeit muss mein Volk mit Kraft aufstehen, bewaffnet mit meinem Wort, um das Gewissen seiner Brüder zu wecken. Jetzt werden meine Kinder wissen, warum ich ihnen ein Gewissen gegeben habe, denn das Gewissen wird seine ganze Kraft auf diejenigen ausüben, die aufmerksam und in Einheit mit mir bleiben. In der Zwischenzeit wird dasselbe Gewissen diejenigen in die Hände des Bösen geben, die sich dem Bösen hingeben und ihren niedrigsten Instinkten freien Lauf lassen, die von totaler Gewalt beherrscht werden. Sie werden Werkzeuge des Teufels sein, die das Böse gegen diejenigen ausüben, die meine Liebe tragen. Meine Geliebten, der Zorn kommt von Satan. Durch Zorn und Gewalt wird der Teufel die Menschen dazu bringen, einen blutigen Kampf jenseits der menschlichen Vorstellungskraft zu führen. Wahnsinn und niedrige Instinkte nähren Satan; Gleichgültigkeit und Mangel an Liebe sind die großen Attribute des Satans; Spaltung ist Satans Waffe. Ihr könnt nicht so blind sein, dass ihr nicht mehr erkennen könnt, ob das Gute oder das Böse in euch wohnt. Um zu mir zurückzukehren, müsst ihr Buße tun. Ich ermutige euch, für Chile zu beten, dieses geliebte Land muss gereinigt werden. Einige haben meine Mutter aus diesem Land verstoßen, und andere haben sie vertrieben. Betet für die Unschuldigen, die weiterhin durch die Hände dieser Herden der Macht umkommen, einer Macht, die sie zur Herrschaft führt. Die Herrschaft über mein Volk wurde denen übertragen, die das Schicksal des Volkes dem Gott des Geldes anvertraut und überlassen haben. Diese wiederum fallen denen zum Opfer, die wahrhaftig und heimlich andere Länder beherrschen. Die Freiheit der Völker gibt es nicht mehr; die Freiheit wurde verkauft und kompromittiert. Betet, meine Kinder, betet; die Trommeln des Krieges ertönen. Betet, die Erde wird durch die Vulkane sprechen. Mein geliebtes Volk, meine Kinder, meine Allmacht, meine Macht, meine Majestät und meine Liebe gehören zu jedem von euch. Bald werde ich zum Gewissen eines jeden von euch kommen, ich werde kommen, damit ihr selbst sehen könnt, wie sehr ihr mich beleidigt habt. Dieses mein Kommen ist persönlich, und jedes Wesen, das auf der Oberfläche der Erde existiert, wird in diesem Augenblick leben, der wie eine Ewigkeit erscheinen wird. Es wird kein Entrinnen aus ihm geben. Dies ist mein großer Akt der Barmherzigkeit für die Menschheit, auch für jene, die glauben, dass sie mich nicht verdienen. Meine Ankunft im Gewissen meiner Kinder wird von einem übernatürlichen Ereignis in der Höhe begleitet sein. Die Entscheidung wird nach einer Selbstprüfung in völliger Freiheit getroffen werden. Diese Selbstprüfung wird nicht die Ursache für die Bekehrung der gesamten Menschheit sein, denn selbst dann werden sie behaupten, dass sie nicht von mir gekommen ist, dass ich es nicht war, der euer Gewissen geprüft hat. Sie werden Mich verleugnen, und einige werden sich mit noch größerer Gewalt gegen Mich und gegen diejenigen erheben, die sich bekehren und Mich suchen werden. Deshalb brauche ich euch, mein Volk, um aufmerksam und fest, stark und entschlossen, entschlossen, geeint und überzeugt zu bleiben. Meine eigenen, meine rechtmäßigen Kinder suchen und kämpfen, um eins zu sein, aber diejenigen, die nicht rechtmäßig sind, werden nach Uneinigkeit streben, weil sie Werkzeuge des Bösen sind. Meine legitimen Kinder sprechen nur ein Wort, nur eine Sprache, und das ist Meine Liebe für alle Seelen. Aber Meine Liebe zu den Seelen schließt auch Meine Göttliche Gerechtigkeit ein, die es nicht versäumt, euch zu rufen und zu tun, was getan werden muss. Meine Gerechtigkeit kommt, um den Weizen vom Unkraut zu trennen. Meine Gerechtigkeit wird mein Volk schützen und es aus den Händen des großen Unterdrückers, des Antichristen und seiner Legionen, befreien, Hände, die meine Mutter mit ihrer Reinheit zermalmen wird. Sie verleugnen die Zeichen der Zeit; damit verleugnen sie auch mich. Die Menschheit lebt nicht allein auf der Erde, und die Elemente werden sich erheben und denen, die mich verleugnen, sagen: "Hier sind wir, um alles zu reinigen, alles zu erneuern. Wir sind hier, weil wir dem Willen Christi gehorsam sind, und wir kommen wegen derer, die sich seine Kinder nennen, die aber gefallen sind und Werkzeuge des Bösen sind. Meine Kinder, seid ihr euch bewusst, was es bedeutet, Nahrung für das Böse zu sein? Mein Volk, wacht auf, der Augenblick ist nahe, verleugnet euren König nicht mehr, denkt nicht, dass der Augenblick ewig ist und dass die Jahre vergehen werden, im Gegenteil, dieser Augenblick ist wie Wasser, das durch eure Finger fließt. Die Zeit gehört mir. Dies ist der Augenblick aller Augenblicke. Kämpft, seid tapfer, verteidigt meine Wahrheit, verkündet, dass ich bald komme. Ich komme mit Meiner Gerechtigkeit, um gegen diese Generation vorzugehen, die Meine Rufe missachtet, Meine Mutter verleugnet, dem Bösen nachgibt und einem Hochstapler Platz macht, der auf dem Thron Meiner Kirche auf Erden sitzt. Ich warne euch noch einmal aufgrund meiner Liebe zu euch, seid wachsam durch eure Sinne, das Böse kommt, um wütend gegen die Sinne meiner Kinder zu kämpfen und ihnen große Gewalt anzutun. Mein geliebtes Volk, seid versichert, dass nach dem Sturm die Ruhe meiner Liebe kommt, und dass meine Gerechtigkeit nicht ewig währt, denn meine Liebe zwingt mich, mich euch hinzugeben; jene, die alles für mich hingeben, werden sich mit mir freuen und an meinem Tisch sitzen, aber nicht bevor sie alles für mich hingegeben haben. Wer diese meine Worte liest, empfängt von mir einen besonderen Segen und die Kraft, gegen sein eigenes menschliches "Ich" zu kämpfen. Bewahrt Meinen Frieden in euren Herzen. Seid eins und seid eins mit Mir. Ich segne euch im Namen Meines Vaters, in Meinem Namen und im Namen des Heiligen Geistes. Möge Mein Friede ein Segen für alle Gläubigen sein, so wie Wasser ein Segen für die Durstigen ist. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

03. April 2014 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, mein Segen bleibt über jedem von euch. In diesen Momenten der Buße müsst ihr euch mit der Essenz Meines Kreuzes vereinen, und darin werdet ihr finden, was euch noch zurückhält, denn in Meinem Kreuz offenbare Ich euch die ganze Wahrheit Meiner Hingabe, und dort, in dieser Wahrheit, werdet ihr sehen, was euch davon abhält, Meine wahren Kinder zu sein. Meine Geliebten, zügelt euren Verstand, denn er beherrscht die Menschen, führt eure Gedanken dazu, in den Angelegenheiten der Welt und in den Angelegenheiten des täglichen Lebens zu bleiben, und entfernt eure Gedanken, eure Gefühle, euer Herz und die Verantwortung, die ihr als Meine Kinder habt. Das unkontrollierbare Rennen der Menschheit überwältigt euch. Nicht derjenige, der im Rausch dieser Welt lebt, und auch nicht derjenige, der sich seiner geistigen Verantwortung nicht bewusst ist, kann im Geiste aufsteigen, unfähig, sich mit Mir zu verbinden. Nicht derjenige, der nicht in der Lage ist, sich selbst zur Ruhe zu bringen, wird eintreten, um Mich im Geheimnis seiner persönlichen Beziehung zu Mir zu hören. Geliebte Kinder, die Barbarei dieser Generation rührt von dieser Trennung der Menschen von ihrem Gott her, von dieser Vergessenheit, in der die Seelen Mich aufbewahren, und dies ist ein Produkt des Plans, den Satan und seine Schergen über die gesamte Menschheit ausgegossen haben. Ihr werdet die Schlingen des Bösen nicht überwinden und ihnen nicht widerstehen können, wenn ihr euch nicht bewusst seid, dass die Priorität für meine Kinder Ich bin. Die Verpflichtungen der Welt werden manchmal vom Feind der Seele benutzt, um mein Volk von mir zu entfernen, und da in dieser Zeit alles vorwärts gegangen ist, verlange ich von den Meinen, dass sie mir entgegenkommen, dass sie geistig gestärkt werden und aus meiner Quelle des lebendigen Wassers trinken, damit der Durst sie nicht beherrscht und sie nicht auf die Pfade des Bösen führt. Zügelt eure Sinne, damit sie euch nicht dazu verleiten, das zu begehren, was nicht Mein Wille ist, aber vor allem vergesst nicht, euren Geist zu zügeln, denn der Geist beherrscht den Menschen und lässt ihn vergessen, dass Ich seine Priorität bin. Die Menschen kämpfen darum, in allem die Oberhand zu behalten, die rein materielle Oberhand, denn der Höchste, der König und derjenige, der über die Seelen herrscht, bin und werde Ich sein. Wehe denen, die Meine Unschuldigen quälen! Wehe denen, die ihre Hände mit dem Blut der Unschuldigen beflecken! Sie werden streng verurteilt werden. Mein geliebtes Volk, diese Generation glaubt noch nicht an Meine Rufe oder die Rufe Meiner Mutter, sie verspottet uns, ohne zu wissen, dass der Feind der Seele mit seiner größten Waffe - der Spaltung - auf der Erde bleibt. Bewahrt die Einheit mit meinem Willen, ladet mich in jedem Augenblick ein, in euch und mit euch zu bleiben, damit das Bewusstsein von mir in euch bleibt und euch nicht dazu bringt, mich zu verraten und der Spaltung unter meinem Volk zu unterliegen. Die Einheit ist unter meinen Kindern notwendig, denn wer gespalten ist, wird allein umherwandern und sich von den Launen des Feindes der Seele ernähren. Ich komme für mein Volk, ich begehre die Seelen, und der Mensch begehrt die Herrschaft über das Gewissen, die Herrschaft über die Vernunft und über die menschliche Intelligenz; deshalb habe ich euch eingeladen, mich zu studieren, mich tief zu kennen und das Wesen meiner Liebe zu erkennen. Das menschliche Herz muss mit meinem Herzen schlagen; der Mensch wurde nach unserem Bild geschaffen, aber sein Leben endet, wenn er aufgerufen wird, in mein Haus zurückzukehren. Wenn ich unendlich leuchte, muss jeder von euch auf die gleiche Weise leuchten..... Wenn ich die Barmherzigkeit bin, müsst ihr die Barmherzigkeit sein..... Wenn ich die höchste Intelligenz bin, müsst ihr Kopien meiner Intelligenz sein..... Wenn ich der Weg, die Wahrheit und das Leben bin, müsst ihr meinem Weg folgen, meine Wahrheit als Zeugen sein und ständig in meinem Willen vereint leben. Der Mensch schaut mit Verachtung auf das, was in der Welt geschieht, bis diese Ereignisse ihn in seinem eigenen Körper betreffen; das ist ein Produkt der Gleichgültigkeit, die Satan dem Menschen eingeflößt hat, aber die ganze Menschheit wird leiden und ertragen, weil jeder Mensch Reinigung braucht. Nehmt mein Kreuz mit Liebe an, und es wird nicht schwer, sondern leicht sein, denn die Liebe hebt alles. Wehe den Menschen, die meine Liebe verbannen und die Liebe zu ihren Brüdern und Schwestern verbannen! Wehe denen, die ein verstocktes Herz haben und die Zuneigung, mit der ich sie erfüllt habe, zurückgewiesen haben, denn das führt dazu, dass sie Herzen aus Stein haben, unempfindlich für menschliche Bedürfnisse und menschlichen Schmerz! Mein geliebtes Volk, die Wiesen werden aufhören, grün zu sein, die Gewässer werden aufhören, kristallin zu sein, die Luft wird aufhören, rein zu sein, und Feuer wird große Landstriche verwüsten, die Elemente werden sich gegen die Grausamkeit des Menschen auflehnen. Meine Geliebten, was erwartet ihr von einem Menschen, der beweist, was nicht bewiesen werden kann, um seine egoistischen und machtgierigen Gelüste zu befriedigen? Große Nationen verstecken sich hinter falschen Vorwänden, ergreifen ihre eigenen Initiativen, vermeiden es, die Wahrheit zu sagen, damit die Menschheit sie nicht verurteilt und die Lügen akzeptiert, die sie vorbringen, um durch Kriege Chaos und Verwüstung zu stiften. Der Mensch hat sich nicht zurückgehalten, selbst als er das Leid so vieler Unschuldiger sah, die im Zweiten Weltkrieg zu Unrecht der Tyrannei des Antichristen unterworfen wurden. Und jetzt, wo die Supermächte die wahren Verursacher der Zerstörung sind und über Waffen verfügen, die die Menschheit in einem Augenblick vernichten können, ist der Geist der Führer nur von dem Wunsch getrübt, nicht Gebiete, sondern natürliche Reichtümer zu erobern und zu besitzen, ohne daran zu denken, dass natürliche Reichtümer für eine Menschheit, die in Armut, Chaos, Krankheit und Zerstörung versinkt, keinen Nutzen haben. In diesen Momenten der Buße schreit der Mensch und bittet um Erbarmen, wobei er vergisst, dass ich ständig barmherzig zu allen bin. Derjenige, der nicht barmherzig zu sich selbst ist, ist der Mensch.... geliebte Kinder, Meine wahren Kinder sind diejenigen, die den Frieden bewahren, die nicht zulassen, dass der Zorn sie auch nur für einen Moment überwältigt. Der Feind braucht Menschen, die vom Zorn beseelt sind, um sich gegenseitig zu bekämpfen, um Spaltung zu verursachen und so Satans Absicht zu erfüllen. Meine wahren Kinder sind Seelen des Friedens, von denen sich jeder bewusst ist, dass er nicht nur ein Missionar Meines Friedens ist, sondern Mein Soldat. Ihr seid Mein Volk, und Mein Volk liebt Mich, betet Mich an, und Mein Volk ehrt Meine Mutter dafür, dass sie Meine Mutter ist, dass sie rein und unbefleckt ist, dass sie die Arche des Heils in diesen Momenten ist. Bedeckt euch mit ihrem Mantel des Schutzes! Von oben werdet ihr Donner hören, und ein Mensch wird aus Mangel an Vertrauen in Mich in Panik geraten. Der Mond wird sich rot färben, haltet euren Glauben unerschütterlich von dem, was ihr hören werdet, von dem, was eure Augen sehen werden, denn Ich lasse Mein Volk nicht im Stich. Ich beschütze euch und werde euch bei jedem Schritt, den ihr tut, beschützen, wenn ihr Mir strikt treu bleibt. Vergesst nicht, dass Ich jeder Generation Hilfe aus Meinem Haus sende, und diese Generation ist keine Ausnahme. Ich werde denjenigen senden, der Meine Wahrheit spricht und sie in die Welt trägt, um den Weg für Meine Apostel der Endzeit zu bereiten. Mein Volk, habt keine Angst, denn euer Gott wacht über euch. Betet, mein Volk, betet für Indonesien, denn die Erde wird erbeben. Betet, mein Volk, für Japan, denn es wird wieder sein tödliches Gift über die Menschheit vergießen. Betet, mein Volk, betet für Mittelamerika, es wird erbeben. Seid euch dieses Augenblicks bewusst und klammert euch nicht an das, was materiell ist. Wehe dem, dessen Gewissheit, Frieden und Sicherheit auf dem Materialismus beruhen! Denn von einer Sekunde auf die andere wird alles zusammenbrechen, und der Mensch wird mit leeren Händen dastehen; aber diejenigen, die mein Volk sind, wissen, dass ich sie nicht verlasse und dass meine Vorsehung über meine Getreuen walten wird. Die Prüfungen zur Läuterung des Menschen sind nicht leicht und werden es auch nicht sein, doch dann werde Ich Selbst euch an Meinen Tisch setzen, und Mein Volk, Mein heiliger Überrest, wird Meinen Frieden leben, wird den Himmel von oben erfahren als Lohn für seine Treue, doch vergesst nicht, dass ihr dafür den Glauben bewahren und treu bleiben müsst. Die Erde als Wiege des Menschen ist verbrannt und gealtert durch die Sünde der Menschheit, die sich zu unvorstellbaren Ausmaßen ausgeweitet hat. Meine Legionen von Vollstreckern meines Willens bleiben über der Erde, und die Elemente reagieren darauf, um den Menschen mit meinem Willen zu vereinen. Das Klima wird die Menschen mit seinem unerwarteten Wandel in Erstaunen versetzen, und die Erde wird nicht aufhören, sich zu bewegen. Die erwarteten Ereignisse sind auf der Erde. Betet ohne Unterlass und betet, indem ihr mein Wort in die Tat umsetzt. Ich segne euch, ich liebe euch, vergesst nicht, dass ich bei euch bleibe. Und wenn die vollständige Erfüllung dessen, was meine Mutter vorausgesagt hat, noch nicht über die Menschheit gekommen ist, dann deshalb, weil, wenn sie jetzt käme, selbst jene, die glauben, vorbereitet zu sein, nicht mit mir kommen könnten. Ich segne euch, ich liebe euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

05. April 2014 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch. Ich bedecke die ganze Menschheit mit meinem Mantel der Liebe. Die Sterne erleuchten jene, die in der Finsternis leben. Ich sehe, wie die Völker in der Selbstzerstörung verharren, wie sie das Böse anbeten und sich ohne Maß den Begierden hingeben, die ihnen die Welt vorsetzt. Die Gedanken des Menschen sind von Natur aus leicht, aber der Mensch verunreinigt sich selbst und verarmt völlig vor seinem ständigen Fall, indem er seine Gedanken den Fängen des Bösen überlässt. Meine Kinder wandern gedankenlos umher und wiederholen nur eine Reihe böser Handlungen, die sie am Rande eines tödlichen Endes halten. Der freie Wille ist vollständig an Satan übergeben worden, und er, der keine Gelegenheit auslässt, den Seelen zu schaden, führt sie ins Verderben. Ihr, meine Geliebten, bewahrt die Hoffnung, bleibt nicht in Unwissenheit, schlaft nicht wie die Toten, sondern seid aufmerksam auf die Ereignisse. Meine Geliebten, die Zukunft meiner Kinder ist schmerzhaft, aber am Ende werden der Friede und der Segen meines Sohnes für seine Gläubigen, für sein Volk, triumphieren. Wie könnt ihr leugnen, dass mein Sohn voraussagt, was für sein Volk kommen wird, gerade weil er unendliche Liebe ist, kann er nicht zulassen, dass seine Kinder inmitten der Finsternis der Knechtschaft und in der Unterwerfung der Wirtschaft verharren! Die Verbündeten des Bösen arbeiten gegen Meine Kinder. Geliebte, die Vereinigten Staaten werden wackeln, der Kopf des Adlers wird einen Angriff erleiden, er wird sich umdrehen und im Flug gegen die Unschuldigen aufsteigen und die Schuldigen aufzeigen, aber dann wird der Adler seinen Schrei erheben und um Hilfe bitten und sich für besiegt erklären. Meine Geliebten, meine Gläubigen, das Wasser ist immer noch aufgewühlt auf der Suche nach Land, der Wind breitet sich mit Kraft aus und verursacht Zerstörung. Betet, meine Kinder, betet für Japan, es wird wieder erbeben. Betet, meine Kinder, betet für Kanada, es wird leiden. Betet, meine Kinder, betet, denn die Unschuldigen werden noch mehr unter den Konflikten in verschiedenen Ländern leiden, weil sich die Gewalt, die im Menschen herrscht, manifestiert. Betet, meine Kinder, betet für Venezuela, es wird leiden, bevor es den Frieden für sein Volk findet. Meine Geliebten, verliert nicht die Hoffnung, bewahrt immer den Glauben; ihr kennt meinen Sohn und ihr wisst, dass er sein Volk nicht verlässt. Die Trübsal geht auf der ganzen Erde weiter, aber diese Trübsal wird wüten, und das Volk meines Sohnes wird weinen und leiden. Aber nach der Läuterung werden sie unendliches Licht finden, und diejenigen, die im Vertrauen auf das Wort meines Sohnes bleiben, ohne den Glauben zu verlieren, werden die Herrlichkeit und den Triumph ihres Herrn und ihres Gottes besingen. Wenn das Böse umherstreift, rufe zu mir, denn ich werde zu dir eilen, dich beschützen und dich vor den Fallen des Bösen verteidigen. Geht in das Herz meines Sohnes ein und bleibt in Gemeinschaft mit ihm. Vernachlässige diese Mutter nicht. Ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

10. April 2014 - Mutter Gottes
Heilige Jungfrau Maria: "Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch. Ihr seid mein großer Schatz. Der Mensch tritt in das Gedächtnis des Opfers meines Sohnes für die ganze Menschheit ein, und mein mütterliches Herz will nicht, dass die unendliche Essenz dieser Vereinigung meines Sohnes mit dieser Generation von euch unbemerkt bleibt. Ohne auf den Zustand der Seelen zu schauen, hat mein Sohn in seiner unendlichen Liebe zur Menschheit jedes menschliche Werk und jede menschliche Handlung, die dem göttlichen Willen widersprechen, auf sich genommen und mit seinem unschuldigen Blut für den Menschen das ewige Heil errungen, vorausgesetzt, dass der Mensch das Abbild der göttlichen Werke und Handlungen ist. Geliebte, die Liebe meines Sohnes übertrifft den menschlichen Verstand.... Tochter, liebst du das Kreuz? Luz de Maria: 'Ja, Mutter, ich bleibe unverdientermaßen daran hängen. Heilige Jungfrau Maria: "Ich leide, Tochter, denn das Kreuz ist nicht nur ein Symbol, wie die Menschheit es gesehen hat, sondern das große Geheimnis des Vaters und seiner Liebe zu den Menschen. Das Kreuz ist Herrlichkeit und Pracht, der Mensch wird es nie übertreffen können. In jedem kleinsten Splitter des heiligen Holzes schwingt die Spitze der göttlichen Macht, die für immer und ewig unverändert bleiben wird. Das Kreuz ist Erhabenheit, Herrlichkeit, Majestät, Triumph, Ewigkeit.... für diejenigen, die in ihm die Essenz der Erlösung, der Vergebung und der Liebe finden. Der Mensch dringt nicht in das Geheimnis des Kreuzes ein, das zum Licht wird, wenn der Mensch in die unendliche Liebe dessen eintritt, der bis zum Äußersten liebt, um vor dem Vater diejenigen zu rechtfertigen, die sich nicht selbst rechtfertigen konnten, außer durch das Opfer des göttlichen Lammes, des Gottmenschen, der ohne Makel ist. Das Geheimnis kann vom Menschen nur dann offenbart werden, wenn der Mensch demütig ist und sich von seinem Egoismus, seinem Willen, seiner Größe, seinem Stolz und seinen Interessen befreit. Tochter, weißt du, dass mein Sohn sehr betrübt ist, wenn er sieht, dass seine Kinder sein Kreuz als einen weiteren Zusatz tragen, mit Verachtung und Unwissenheit, die durch den Menschen selbst bedingt ist? Manche tragen das Kruzifix auf der Brust, wenn sie Satan mit ihren Liedern anbeten; sie tragen es, wenn sie ihre Brüder und Schwestern töten; sie tragen es auf der Brust, wenn sie ihren Nächsten angreifen oder wenn sie aus Bequemlichkeit und menschlichem Respekt das wahre Wort nicht weitergeben. Geliebte Tochter, wenn die Menschen auf das Kruzifix schauen, sehen sie das Bild und konzentrieren sich darauf, ohne auf den Schmerz und das Leiden einzugehen, ohne das Opfer zu sehen, ohne die Erlösung ihrer eigenen Seele zu sehen. An diesem Kreuz der Liebe bleiben auch die frigiden Seelen, die aus Angst vor Kritik, Verfolgung und Spott den Weg meines Sohnes verlassen und sich wie die Menschenmenge am Karfreitag dem Tumult derer hingeben, die sich ohne Gewissen von der Macht des Bösen manipulieren lassen und Satan, Geld, Laster, Lüge und Verderben die Treue schwören. Tochter, weißt du, was die Quelle meiner Schlaflosigkeit ist? Luz de Maria: "Was ist es, Mutter? Sag es mir. Heilige Jungfrau Maria: "Der Mensch ist nicht vollständig darüber informiert, was er besitzt, um sich über sein zeitliches Bewusstsein zu erheben. Aber der Mensch weiß, dass er das Ebenbild Gottes ist, und das befähigt ihn, die Schwelle der göttlichen Liebe zu finden und sich so von den Fesseln des Zeitlichen und Endlichen zu befreien. Meine Kinder ändern ihr Verhalten nicht; indem sie nicht leiden, verweigern sie die Erfüllung unserer Aufrufe. Diese meine Kinder werden bereuen, dass sie nicht mit heiliger Geduld gewartet und stattdessen ihr spirituelles Bewusstsein nicht entwickelt und vertieft haben, so dass sie im Licht des Heiligen Geistes akzeptieren, dass sie die Auserwählten sind, um die verordnete göttliche Beziehung mit der Heiligen Dreifaltigkeit aufrechtzuerhalten. Wenn die Läuterung an ihre Tür klopft, werden sie aufschreien, um wegzugehen.... sie nicht vorbereitet waren. Wer die Worte des Himmels absichtlich ignoriert, wer darauf besteht, ungeschliffen, stolz und arrogant zu sein, lässt nicht zu, dass die Flamme der Liebe brennt, um den Egoismus in ihm zu lindern. Tochter, mein Herz brennt vor Liebe, um den Schleier zu zerreißen, der die Menschen daran hindert, sich mit meinem Sohn zu verbinden. Der Mangel an Liebe und Dankbarkeit im menschlichen Herzen hat den Menschen dazu gebracht, in Sünden zu verfallen, die für das Herz meines Sohnes und das meine die schwersten und verletzendsten sind. Tochter, sage deinen Brüdern und Schwestern, dass diese Mutter sie in dieser Karwoche anfleht, in die Tiefen ihres Gewissens zu gehen und dort meinen Sohn zu sehen, der leidet und darauf wartet, dass sie ihm die Tür öffnen. Sagt ihnen, dass ich sie bitte, meinem göttlichen Sohn zu erlauben, in jeden einzelnen von ihnen einzutreten und sich so auf die kommenden Ereignisse vorzubereiten. Sagt meinen Kindern, dass das Reich Gottes in jedem von ihnen bleibt, es ist ein unendliches Licht, das alle Finsternis zerschmettert. Sagt ihnen, dass mein Sohn sie mit einer ewigen Liebe liebt, die über diese Erde, auf der sie leben, hinausgeht. Sagt euren Brüdern und Schwestern, dass sie nicht durch den Sauerstoff, den sie atmen, oder die Nahrung, die sie essen, leben, sondern durch den Willen Gottes. Erinnere sie daran, dass sie, wenn sie bitten, empfangen werden, aber bevor sie bitten, müssen sie tief nachdenken.... Erinnere sie daran, meinen Sohn, der im gesegneten Sakrament gegenwärtig ist, in seinem Leib, seiner Seele und seiner Göttlichkeit würdig zu empfangen. Weißt du, Tochter, dass ich eine Mutter ohne Kinder bin, und dass diejenigen, die sich mir hingeben, verachtet werden? Luz de Maria: "Ja, Mutter, ich weiß. Und diejenigen von uns, die dich lieben, fühlen deinen Schmerz. Luz de Maria: "Tochter, in diesem Schmerz halte ich jene fest in meinem Herzen, die durch die Ereignisse der Natur umkommen werden, und noch mehr jene, die durch die Hand des Menschen umkommen und umkommen werden, der von der Gier nach Macht beherrscht wird, weit, sehr weit entfernt vom Willen Gottes. Wie oft übertrifft das Böse den Menschen! Und wie oft unterwirft sich der Mensch zufrieden dem Bösen, ohne sich dagegen zu wehren! Ich fordere euch auf, für Brasilien zu beten, denn es wird selbst ein Opfer des Menschen sein und mit seinem bösen Verhalten Schmerz über sein Land bringen. Betet, geliebte Kinder, betet für Japan, die Geißel der Verseuchung wird sich weiter ausbreiten. Betet, meine Geliebten, für Ecuador, das durch seine Vulkane leiden wird. Sie sind überall auf der Erde erwacht. Betet, dass das Bewusstsein der Menschheit vor dem Yellowstone-Ereignis alarmiert wird. Kinder, kein Mensch wird von der Hand meines Sohnes verlassen, niemandem wird Vergebung verweigert. Aber der Mensch hat vergessen, um Vergebung zu bitten.... Tochter, sage ihnen, dass ich möchte, dass jeder von ihnen ein Leuchtfeuer des Lichts für seine Brüder und Schwestern ist, es ist notwendig, dass sie sich nicht fürchten, sondern vertrauen, alles ist zum Wohl ihrer Seelen. Ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

14. April 2014 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch. Alle, ohne Ausnahme, sind meine Kinder, obwohl nicht alle mich als Mutter lieben.... alle sind Kinder meines Sohnes, obwohl nicht alle ihn als ihren König und Herrn anerkennen.... alle Menschen haben ein Gewissen, aber nicht alle haben es entdeckt.... Meine Geliebten, ich habe euch unverzüglich aufgerufen, euch bereitwillig zu ändern und euer Gewissen zu alarmieren und über das zu erheben, was in der Welt allgemein üblich ist, aber dem Willen Gottes widerspricht. In dieser Zeit ist das Gewissen wesentlich, die innere Suche nach der unerschöpflichen göttlichen Quelle ist wesentlich. Ihr, Geliebte, müsst euch mit dem Christus-Bewusstsein in all seinen Geboten und Werten vereinen. Die Geschichte der Menschheit ist die Geschichte des Ungehorsams. Die Menschheit, geleitet vom falschen Gebrauch des freien Willens, lässt meinen Sohn in der Gegenwart leben, im Schmerz der Geißelung, im Schmerz der Dornenkrone, im Schmerz des Kreuzes, im Schmerz der Beleidigungen, im Schmerz der Kreuzigung, im Schmerz des Speers in der Seite.... bleibt die Passion meines Sohnes immer gegenwärtig. Jeder von euch lässt Ihn erneut leiden durch eure Handlungen, die von Herzen aus Stein beherrscht werden; ihr geißelt Ihn, krönt Ihn mit Dornen, spuckt Ihn an, verurteilt Ihn und kreuzigt Ihn sofort mit eurem bösen Verhalten. Meine Geliebten, ich rufe euch auf, geistlicher zu werden, das heißt, das Gesetz der Gottes- und Nächstenliebe zu beachten. Ein Christ ist nicht jemand, der Gebete spricht, ohne sein Herz mit ihnen zu entzünden.... Ein Christ ist nicht einer, der auf halbem Wege stehen bleibt, ohne an die Verpflichtung zu denken, die ihm obliegt, über mechanische Gebete hinauszugehen.... Ein Christ ist einer, der über das Wesen des Gebetes hinausgeht und in das Wesen jedes Wortes eindringt, und der nicht zulässt, dass seine Gedanken in der Meditation durch menschliche Belange verzerrt werden. Meine Kinder konzentrieren ihr Herz, ihre Zuneigung, ihre Hingabe, ihre Gedanken und ihre ganze Kraft darauf, meinen Sohn zu lieben und in sein göttliches Herz einzudringen, damit die Geheimnisse offenbart werden können. Meine Kinder springen nicht in die Leere der missbrauchten Theologie, sondern sind frei, meinen Sohn mit all ihrer Kraft zu lieben, und ihre Kraft ist das, was sie in sich selbst tragen. Geliebte, als Mutter der Menschheit muss ich euch daran erinnern, dass mein Sohn in eurer Mitte bleibt, auf den Straßen wandelt und eure Wege durchquert, mein Sohn ist ewig gegenwärtig, dem ihr die Ehre und den Ruhm des Königs verdankt, der König über alles ist, was existiert. Der eitle Ruhm im Menschen wird von der Demut, die Macht von der Einfachheit, der Stolz von der Barmherzigkeit überschattet werden, aber.... nur dann, wenn sich jeder von euch bewusst ist, dass der Feind der Seele euch beherrscht. Ihr lebt in der Enge des menschlichen Egoismus, ihr unterdrückt euer Gewissen, damit es euch nicht quält, ihr zieht die materialistische Enge vor. Meine Geliebten, wer nicht aus eigener Kraft die Einheit vor meinem Sohn sucht, ist die Ursache für die Spaltung der Seelen innerhalb der Mission, die mein Sohn bestimmten Seelen besonders anvertraut hat. Wer jetzt nicht die Einheit sucht, muss sich selbst verinnerlichen und so sehen, wie er ist, denn in diesem Moment erlaubt er sich, ein Werkzeug des Feindes zu sein, um das zu zerstören, was mein Sohn vom Kreuz aus aufgebaut hat, denn mein Sohn hat sich aus Liebe zu euch hingegeben, aber diese Liebe bringt Brüderlichkeit mit sich. Wer nicht brüderlich ist, muss sich von seinen Brüdern und Schwestern distanzieren, bis der Heilige Geist durch Meditation in ihn eindringt und ihn gefügig macht. Meine Geliebten, die Hochmütigen werden an ihrem eigenen Stolz zugrunde gehen; vergesst nicht, dass derjenige gesegnet ist, der den letzten Platz einnimmt, denn er wird den Lohn desjenigen erhalten, der den ersten Platz einnimmt, denn mein Sohn sieht nicht die Plätze oder die Ehren, sondern das Herz seiner Kinder. Mit welcher Leichtigkeit kritisiert ihr euch gegenseitig und zerstört das Gebäude, das mein Sohn mit seinem Blut erbaut hat! Ein wahrer Christ ist derjenige, der alle Hindernisse überwunden hat, vor allem sein menschliches "Ego"; ein wahrer Christ ist derjenige, der mit einem reinen und geläuterten Herzen frei wandelt, zuerst von seinem menschlichen "Ego" und dann von den Begrenzungen und der Beschränktheit des Verstandes der anderen. Geliebte, ihr, denen das meiste gegeben wurde, müsst die Ursache und der Grund für die Einheit sein.... Ich rufe euch auf, brüderlich zu sein.... Ich fordere euch auf, eins zu sein in der Liebe zu meinem Sohn.... Ich fordere euch auf, das Wort meines Sohnes zu euren Brüdern und Schwestern zu bringen, um die Herzen und den Verstand zu wecken, die noch schlafen, denn der Augenblick hat aufgehört, ein Augenblick zu sein. Geliebte, dies ist der Moment, sich zu erheben und über das Gewöhnliche hinaus zu springen, denn die steinernen Tempel werden fallen, sie werden abgerissen werden, aber der innere Tempel, in dem mein Göttlicher Sohn wohnt, dieser Tempel wird bleiben, wenn ihr in eurer Seele diese ständige Vereinigung mit dem Göttlichen Willen lebt. Kinder, die Erde ist schon erschöpft, sie nimmt ständig die Sünde der Menschheit und schwere Vergehen auf, und sie ist krank wegen des Menschen; sie spuckt die Sünde des Menschen durch Vulkane aus, sie zittert vor dem Schmerz so vieler Unschuldiger, die leiden, und wenn sie bebt, steigen die Wasser der Meere wieder auf. Betet für Japan, es wird leiden. Betet für Chile, es wird leiden. Der Geist des Menschen wird vom Bösen beherrscht, Satan und seine Anhänger nisten sich im Herzen derer ein, die wie Steine undurchdringlich für die Liebe meines Sohnes sind, und untergraben und zerstören ständig die Seelen von Millionen und Abermillionen von Unschuldigen. Satan lauert um jeden einzelnen von euch herum, um euch zu Fall zu bringen, und deshalb ermahne ich euch dringend zur Demut, denn Stolz ist ein fruchtbarer Boden für das Böse. Meine Geliebten, seid ein Vorbild an Einheit und Brüderlichkeit und kämpft für eine Sache, die Wiederherstellung des Reiches meines Sohnes auf Erden. Wisset, dass ihr vorher wie Gold im Schmelztiegel geläutert werden werdet, und daran habt keinen Zweifel. Diejenigen, die in diesem Moment über die Aufrufe meines Sohnes und über meine Aufrufe spotten, werden auf die Knie fallen und sich an die Brust schlagen, weil sie über unsere Aufrufe gespottet und sie nicht beachtet haben. Ich sehe die Menschen, die sich an den Stränden an den Vergnügungen erfreuen und diese Tage nutzen, um sich zeitliche Vergnügungen zu verschaffen, aber die Hand meines Sohnes, die vor Barmherzigkeit blutet, ist auf die Menschheit gefallen und die Menschheit wird ihr eigenes Übel erleiden. Volk meines Sohnes, bringt die Stimmen der Selbstsucht, der Farce, der Heuchelei und der Unwissenheit zum Schweigen, und ihr könnt meine Rufe hören, ich will nicht, dass noch mehr Seelen verloren gehen. Leider höre ich einige von euch, die mir vorwerfen, dass die Gerechtigkeit meines Sohnes nicht zu seinem Volk gekommen ist. Ich frage euch: Seid ihr bereit? Sind eure Herzen und Gefühle rein? Sind eure Wünsche für eure Brüder und Schwestern gut? Kämpft ihr für die Einheit und liebt ihr meinen Sohn über alles? Wie sehr bedaure ich, dass diejenigen, die die schnelle Gerechtigkeit meines Sohnes fordern, noch nicht bereit sind, sie zu empfangen! Diese Gerechtigkeit wird kommen, sie wird unaufhaltsam kommen, mit größerer Geschwindigkeit, als ihr selbst denkt; das Leben des Menschen basiert auf dem Gott des Geldes.... in einem Augenblick wird dieser Gott fallen und sich auflösen. Betet, geliebte Kinder, betet für England, das sich mit großen Schritten von der Liebe meines Sohnes abwendet. Meine Kinder, betet meinen Sohn an, liebt ihn, dankt ihm, betet ihn an. Ich weiß, dass ihr nicht zu jenen gehört, die ein Kruzifix um den Hals hängen haben, ohne so zu tun, als ob sie es wüssten. Erlaubt meinem gekreuzigten Sohn, in euer Inneres einzutreten und seine Stimme zu hören. Ich, die Mutter der Menschheit, führe euch, damit ihr euch des nahen Augenblicks bewusst werdet, in dem ihr lebt; diese Generation wird nicht vergehen, ohne dass eine große Reinigung herabkommt. Wartet nicht länger. Folgt dem Weg der Liebe meines Sohnes, und der Rest wird euch gegeben werden; schaut zum Himmel, denn die Zeichen werden euch sagen, dass der Augenblick naht, in dem das Volk Gottes erkennen wird, wie sehr es Ihn beleidigt hat. Bleibt am Fuß des Kreuzes meines Sohnes, denn dort bin ich zu finden. Ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

17. April 2014 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich habe dich in jedem Augenblick meines Lebens gesucht, das vergangen ist. Ich habe euch an sonnigen Tagen gesucht, an denen alles für euch strahlte und glücklich war; ich kam vor euch..., und ihr habt mich zurückgewiesen, weil ihr mich nicht brauchtet. Ich suchte dich an dunklen Tagen, an grauen und kalten Tagen, an trüben Tagen, an denen vielleicht Krankheit oder Seelenleere oder Einsamkeit an die Tür deines Lebens klopften; ich trat vor dich hin..., und du wiesest mich zurück und gabst mir die Schuld an allem, was du littst. Ich suchte dich auf, als ich dich einsam sah, um ein Freund zu sein, der tröstet und begleitet..., aber du hast mich zurückgewiesen, weil du sagst, du brauchst meine Freundschaft nicht. Ich habe euch gesucht, um euren verhärteten Herzen Wasser zu bringen, das Wasser meiner Liebe und meiner Barmherzigkeit..., aber ihr habt mir gesagt, dass ihr das Wasser der Welt, der unheiligen Leidenschaften, des Egoismus und der Eifersucht, des Stolzes und der Verleumdung, der Lust und der Heuchelei vorzieht; ihr habt mir gesagt, dass ihr dort das Glück für eure Seelen findet. Ich bin ausgegangen, um euch im Leben eines jeden von euch zu begegnen, denn als Vater der Liebe habe ich euch nie verlassen, aber ihr habt euch angesichts meiner Rufe geweigert, vor diesem Bettler der Liebe..., ihr habt euch geweigert vor diesem gekreuzigten Christus, der vor Liebe zu euch blutet. Die Menschheit hat sich gegen ihren Gott aufgelehnt; das ist im Laufe der Geschichte geschehen, aber keine andere Generation wird die Sünden und Übertretungen, die gegen Meinen Willen begangen wurden, übertreffen, wie es diese Generation getan hat. Wie viele Herolde haben sich gegen die Unschuld aufgelehnt! Satan, der die Unschuld vernichten und so die Seelen an sich reißen wollte, hat seinen Zorn über die Unschuldigen ausgegossen. Mit jedem Augenblick erheben neue Herolde ihre Hände, um das Leben der Unschuld auf Erden auszulöschen. Ich bin die Barmherzigkeit, und Mein Herz blutet vor jenen Meines Volkes, die es wagen, gegen das kostbarste Geschenk zu handeln, mit dem Ich den Menschen ausgestattet habe - das Leben. Wie viele Herolde gibt es, deren Geist von Trivialitäten durchdrungen ist und die mit dem Gift gesättigt sind, das Satan in ihre Herzen gespritzt hat...! Wie viele Herodes in den Laboratorien nutzen die Wissenschaft falsch...! Wie viele Herodes geben den Befehl, unschuldige Menschen zu töten...! Der große Herodes dieser Menschheit ist die Gier nach Macht, und sie untergräbt den Verstand meiner Kinder, verhärtet das Herz meiner Kinder, so dass sie nicht hören, nicht sehen, nicht fühlen, nicht denken, sondern nur unter dem Einfluss ihrer perversen, mit dem Bösen vergifteten Instinkte handeln. Mit so viel Traurigkeit sehe ich, wie mein Volk vergessen hat, was ich für jeden von ihnen erlitten habe...! Stattdessen opfern sich diese steinernen Herzen in diesen heiligen Momenten, um gegen Mein Opfer für jeden von ihnen zu lästern. Mein geliebtes Volk, Kinder Meines Kreuzes, kehrt zu Meinem Weg zurück. So werde Ich euch bis zum letzten Augenblick rufen, aber wartet nicht bis zum letzten Augenblick, denn dies ist der Augenblick der Augenblicke. Meine Hand ist auf eine Menschheit gefallen, die von allem Bösen befleckt ist, in der Neid und Uneinigkeit herrschen. Bald werde ich vor jeden von euch treten, vor Herzen aus Stein, um die Handlungen und das Verhalten eines jeden der Meinen zu prüfen. Ich sehe, wie ihr euch meinem Altar nähert, um mich zu empfangen, nachdem ihr den Tempel meines Heiligen Geistes, der jeder von euch ist, entweiht habt. Wie gefallen ist der menschliche Wille! Wie sehr schleppt sich der Mensch vor das Böse und hat nicht die Kraft, sich in diesem Augenblick aus dem Schlamm zu erheben! O Menschheit, wie du mich beleidigst und wie du schreien wirst! Durch deine eigene Hand wirst du zugrunde gehen. Bevor ihr den Wunsch habt, euch zu vertiefen, habt ihr die Grenzen überschritten, die ihr als meine Kinder hättet überschreiten können, und habt den Weg des Bösen geebnet, und auf diesem Weg werdet ihr umkommen. Wie viele Menschen leiden wegen der missbrauchten Technologie! Diese Plage... die nicht aufhören wird, die Menschheit zu peitschen, diese Plage, die massenhaft von denen geschaffen wurde, die dem Bösen frönen.... Ich bin euer Gott, und als solcher weiß ich alles und sehe alles, aber als ein Mann der Schmerzen habe ich immer wieder Barmherzigkeit über diejenigen ausgegossen, die mich beleidigt haben, aber meine Hand ist gefallen und meine Gerechtigkeit kommt zu jedem Menschen. Meine Mutter wird ständig verachtet und ruft euch dennoch auf, ihre Hand zu ergreifen. Die Rufe meiner Mutter werden verhöhnt und verspottet, selbst von denen, die mir geweiht sind. An diesem Tag, an dem ihr das Gedenken an die Einsetzung meines Leibes und Blutes und meines priesterlichen Dienstes feiert, ermutige ich euch, euer Herz für meine Mutter zu öffnen, denn jeder geweihte Priester und Ordensmann, der meine Mutter liebt, kennt mich im Geist und in der Wahrheit. Mein Volk, denkt über euch selbst nach, bevor ihr euch vor mir prüfen müsst. Die Müdigkeit meiner Kinder, die die Anstrengungen für jene verdoppelt, die nicht beten, für jene, die sich nicht aufopfern, für jene, die nicht glauben, für jene, die nicht für die Menschheit arbeiten; die Müdigkeit wird euch manchmal brechen wollen, aber ihr, meine Kinder, verlasst euch auf meine Mutter, denn sie wird euch die Kraft geben, die ihr braucht, damit ihr nicht zögert. Ladet mich ständig ein, in euch zu handeln und zu wirken, damit ihr auf diese Weise allmählich mit meinem Willen verschmelzen könnt und eure menschlichen Werke und Taten in mein Ebenbild verwandelt werden. Leute, wählt zwischen Vergnügen und Geld, und dieser Gott des Geldes wird vor der Macht der Mächtigen, die die ganze Menschheit manipulieren, weichen. Ihr Kinder, klammert euch nicht an das, was trivial und vergänglich ist. Bleibt bei mir und bei meiner Mutter, denn wie ich mein Volk durch die Wüste geführt habe, so werde ich euch führen und euch von meinem Willen ernähren, weil ihr treu geblieben seid, als die Verfolgung durch den Antichristen und seine Verbündeten über euch hereinbrach. Ihr, die ihr auf Mein Wort hört, lasst euch nicht durch geistigen Eifer oder Eifersucht entzweien, denn das ist das Ziel dessen, der kommen wird, um Mein Volk zu verfolgen. Meine geliebten Kinder, in dieser Zeit ermutige ich euch, für den Nahen Osten zu beten, der Konflikt, der durchlebt wird, wurde versteckt, indem andere Themen vor euch gestellt wurden, seid wachsam. Betet, meine Kinder, für die Vereinigten Staaten - diese große Nation wird unter den Angriffen der Natur leiden, besonders unter dem Feuer, das von den Vulkanen kommen wird. Betet, meine Kinder, für Guatemala; es wird erbeben. Betet für die Menschen, die sterben werden, wenn die Erde tobt und sich auftut. Meine Geliebten, erweicht eure Herzen, bevor die Nacht und die Dunkelheit die Erde bedecken. Bleibt wachsam, ihr werdet ein weiteres großes Zeichen am Himmel sehen. Vergesst nicht, dass ich für denjenigen, der mir treu bleibt, jeden Augenblick an seiner Seite bleibe, in Freuden, in Trübsal, in Einsamkeit, in Müdigkeit und in Glück, aber vor allem überflute ich sein ganzes Wesen mit meiner Liebe. Meine Geliebten, fürchtet euch nicht vor dem, was kommt; fürchtet euch, mich zu beleidigen, fürchtet euch, mich am Kreuz hängen zu sehen, und zuckt nicht vor eurem Wunsch zurück, mit mir an meinem Opfer für die ganze Menschheit teilzunehmen. Mein Volk, habt keine Angst. Ich bleibe meinem Volk treu, und nach der Trübsal werden sie in der Fülle des Tages leben, wo die Sonne meiner Liebe für alle meine Gläubigen scheinen wird, wo es keine Finsternis mehr geben wird und die Sünde von der Erde getilgt sein wird. Fürchtet euch nicht, denn ich verlasse mein Volk nicht, in jedem Augenblick habe ich jemanden gesandt, um meinem Volk zu helfen, und dieser Augenblick wird keine Ausnahme sein. Habt keine Angst, denn Meine Legionen werden zu euch kommen, um euch zu helfen. Habt keine Angst, denn meine Liebe und mein Herz warten auf jedes meiner treuen Kinder. Mein Segen sei mit euch und mit allen meinen Geweihten, die mich im Geist und in der Wahrheit lieben. Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

18. April 2014 - Mutter Gottes
Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch. Nehmt von neuem das Gebet zum heiligen Erzengel Michael auf. Die Gefährten eures Weges bleiben bei euch. Die Heerscharen des Himmels wachen über die Menschheit in jenen Momenten, die ich bereits vorausgesagt habe, in denen Gut und Böse um die Seelen kämpfen. Ihr habt die Praxis des Gebets aufgegeben und müsst sie wieder aufnehmen. Das Gebet muss aktiv und nicht passiv sein, das Böse bleibt in ständiger Aktion; ebenso müsst ihr, meine Kinder, das Wort meines Sohnes und meine Aufrufe überallhin tragen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, jeder von euch ist fruchtbares oder unfruchtbares Land; jeder von euch hat einen Acker in sich, der vom "Ego" des menschlichen Egoismus vermint ist, den ihr mit einem klaren und gerechten Gewissen überwinden müsst, indem ihr nach dem Vorbild meines Sohnes handelt und arbeitet. Ihr müsst seine göttlichen Gebote befolgen, damit das vom menschlichen Egoismus verminte Feld euch nicht dazu bringt, ständig in die Fänge des Bösen zu geraten, sondern um meine Hand zu halten und in ständiger Danksagung und Anbetung meines Sohnes zu verweilen. Meine Geliebten, der Mensch hat noch nie einen geistig so entscheidenden Moment erlebt wie diesen...., und ihr macht weiter, als ob ihr nicht gehört hättet. Wehe denen, die nicht auf die Rufe meines Sohnes hören, denn der jetzige Augenblick ist der Augenblick der Wahrheit, ist der Augenblick der Seelen, die meinen Sohn im Geist und in der Wahrheit lieben! Ich, als leidende Mutter, bleibe an diesem besonderen Gedenktag mit meinem Herzen ständig durchbohrt von ständigen Beleidigungen, die mich wie Dolche verletzen und mein Herz bluten lassen, wegen der ständigen Weigerung, mich ohne Augenbinde, ohne Verstellung und ohne Ausreden zu sehen. Aber ihr habt mehr Angst vor dem Bösen, in das ihr gefallen seid, als davor, das ewige Leben zu verlieren, das mein Sohn euch anbietet, denn ihr lebt ständig im Kommen und Gehen. Das ist ein Trick, eine Täuschung des Bösen, damit ihr nicht nachdenken könnt und damit ihr automatisch und ohne Gewissen handelt. Dies ist der Moment, in dem ihr im Kampf gegen alle Schwächen bleiben müsst, die euch dazu bringen, meinen Sohn zu beleidigen. Ich rufe jeden von euch auf, derjenige zu sein, der den Willen meines Sohnes tut, ich rufe jeden von euch auf, seinen Weg zu akzeptieren, seine persönliche Mission anzunehmen und die Mission seiner Brüder und Schwestern zu lieben. Das ist die große Aufgabe, die ich euch in diesem Moment übergebe; vertieft euch in sie und versprecht euch, eure persönlichen Werke und Taten in die Werke und Taten meines Sohnes umzuwandeln, damit ihr diejenigen seid, die seinen Willen erfüllen und mir somit erlauben, euch zu lieben. Vergesst nicht, eure Reisegefährten anzurufen, damit sie euch führen, während ihr darum bittet. Ich segne euch, ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. April 2014 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ihr müsst bereits eins sein mit meinem Willen..., der einzigen Waffe der Rettung für den Menschen in diesen dringenden Momenten. Mein Volk muss diejenigen sein, die Meinen Willen erfüllen, und dafür müsst ihr den menschlichen Egoismus mit all seinen Hindernissen auslöschen, ihr müsst ein Beispiel für eure Brüder und Schwestern sein, nicht eine Ursache für Spaltung und Verwirrung. Meine Liebe ist sowohl Barmherzigkeit als auch Gerechtigkeit. Ihr, als Generation der Sünde, habt euch verpflichtet, damit mein Wille über die ganze Erde ausgegossen wird. Ich ermutige euch, nicht aufzugeben, standhaft zu bleiben, den Glauben zu verteidigen, und für jeden von euch, ein wahres Beispiel und ein authentisches Zeugnis meiner Liebe und meines Willens für die Menschen zu sein. Mein geliebtes Volk, ihr geht standhaft auf die schwierigen Zeiten des Terrors, der Hungersnot und der Plagen zu. Ich werde euch weiterhin die Hand reichen, denn ich werde euch nicht allein lassen. Mein geliebtes Volk, es geht nicht darum, euch materiell vorzubereiten oder zu denken, dass es ausreicht, die Gebote auf eure Weise zu befolgen, sondern ihr müsst für die Taten, die ihr gegen Mich und gegen euch selbst begangen habt, Buße tun, in Momenten, in denen euer Glaube und eure Liebe zu Mir völlig erschüttert worden sind. Um das vollständige Bewusstsein zu erlangen, müsst ihr aus dem Profanen herauskommen. Ich wünsche mir ein glorreiches Volk, ein eifriges Volk, ein Volk, das sich bewusst ist, dass ich sein Gott bin und dass es meine Kinder sind. Ich ermutige die Eltern, das zu werden, was sie bis jetzt nicht waren. Ich ermutige sie, ohne Augenbinde zu sehen, ihre Kinder von klein auf im Gebet und in der Einsamkeit mit Mir zu nähren, die ihnen vertraut ist, und nicht zu wünschen, dass sie weiterhin im Weltlichen, in der Sünde, in der Versuchung, in der Gesellschaft von Boten des Bösen umherirren. Ihr seid nicht allein, der geistige Kampf ist auf seinem Höhepunkt. Ich werde die Lauwarmen aus meinem Mund ausspeien, aber diejenigen, die kämpfen, um in meinem Willen zu bleiben, werden die Herrlichkeit erlangen. Folgt den Segnungen, damit ihr Zeugen meiner Werke und Taten werdet. Meine Geliebten, die Sonne wird ihre Kraft ausstrahlen und die Menschen werden von ihrer Macht erschüttert werden, die mehrere Länder betreffen wird. Mein geliebtes Volk, ich rufe euch auf zu beten, aber nicht auf mechanische Weise, sondern in meinem Willen zu beten, wie ich es euch bereits befohlen habe, mit eurem Geist und euren guten Taten. Ich segne euch, aber nicht ohne euch vorher aufzufordern, für mein geliebtes Land Chile zu beten - sein Leiden wird weitergehen. Betet für Japan, das mit großer Kraft erschüttert werden wird. Jeder von euch betet für sich selbst, denn die Kraft meines Geistes wird euch weiterhin leiten, eure täglichen Niederlagen zu überwinden. Ich liebe euch und segne euch. Meine Liebe bleibt mit euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

24. April 2014 - Jesus Christus
Christus: Geliebte meines Volkes, ich bin der Weg, die Wahrheit und das Leben. Geliebte, es gab nur einen Weg, das ewige Leben zu erlangen, das ist Mein Weg. Die Menschheit wollte meinen Ruf nicht klar sehen, hat mich nicht verstanden und bleibt immer noch ohne Verständnis für mein Wort. Ihr seid meine Kinder. Der Mensch spiegelt die Wahrheit, den guten Willen, den er in sich trägt, in seinem Herzen spiegelt er das Gute oder das Böse. Geliebte Tochter, wird der Mensch mich finden, wenn er in einer Welt bleibt, die so aufgewühlt ist? Luz de Maria: "Nein, mein Herr, ich urteile nicht. Christus: Tochter, meine Wahrheit offenbart sich nicht in einem Menschen, dessen Geist durch Verpflichtungen aufgewühlt bleibt. Das menschliche 'Ego' zur Ruhe zu bringen, ist der Weg, um Frieden in der Seele zu erlangen. Jede Handlung muss von Weisheit geprägt sein, damit die Weisheit den Menschen zur Tat führt, barmherzig, demütig und einfachen Herzens. Ihr wisst, dass ich mich über den Frieden der Menschen freue, obwohl nur wenige in der Lage sind, den Frieden zu bewahren; das sind weise Menschen, denn die Weisheit leitet diejenigen, die ein reines Herz haben, so dass sie mit Integrität handeln. In dieser Zeit muss der Übermut aus den Menschen verbannt werden, denn der Übermut wird die Herrin des Unwillens der Menschen gegenüber ihren Brüdern und Schwestern sein und immer mehr Zorn entfesseln, bis der Mensch sich selbst in Stücke reißt. Geliebte, weißt du, wie sehr ich die Meinen begehre? Luz de Maria: "Ja, Herr, nach Deinem Bild und Gleichnis. Christus: Tochter, ich will, dass sie friedlich sind. Da ich als Gott den Menschen an Geduld übertreffe, wie kommt es, dass der Mensch sich den Mächten des Bösen ausliefert und als Medium dient, um seine Brüder und Schwestern in einem erbitterten Kampf der Kräfte aufzuwiegeln, der die Menschheit zerstören wird? Die Liebe ist eine der größten Gaben, die ich dem Menschen verliehen habe, aber der Mensch hat sie aus seinem Leben verschwinden lassen, weil sein Herz nicht lieben will, und sein Gewissen hat sich verdunkelt, so dass er keine Reue angesichts der bösen Taten empfindet. Mit jedem Augenblick, der vergeht, entfernen sich meine Kinder mehr von mir, sie sind so schwach, dass der Satan, der die Welt durchstreift, Tausende von Menschen findet, in die er eindringen kann, und von ihnen Besitz ergreift, indem er ihre Herzen und ihren Verstand mit Taten des Zorns und der Todessehnsucht gegen ihre eigenen Geschwister, Kinder, Eltern und Familienmitglieder überflutet. Das ist der Grund, warum du mich nicht kennst; das Böse hat fruchtbaren Boden gefunden und verbreitet seine Bosheit in der ganzen Welt, so dass der Mensch es übertrifft, wie er gekommen ist, um es zu übertreffen. Weißt du, Tochter, wer die Verräter sind? Luz de Maria: "Diejenigen, die sich gegen deine Gesetze stellen. Christus: "Es sind diejenigen, die meine Kinder dazu bringen, Konflikte zu verursachen; diejenigen, die Uneinigkeit verursachen; diejenigen, die Zorn und Verfolgung verbreiten; diejenigen, die gleichgültig gegenüber denen sind, die in Not sind; diejenigen, die die Unschuldigen und die Gabe des Lebens bedrohen und angreifen; diejenigen, die für die Verursachung von Kriegen zwischen den Nationen verantwortlich sind; diejenigen, die Feindschaft und fehlende Brüderlichkeit mit Klatsch und Betrug verbreiten; diejenigen, die Zwietracht stiften; das sind diejenigen, die meinen Tempel entweihen, die Feinde meines Hauses und Verbündete des Bösen sind. Wisst ihr, welche von ihnen meine Kinder sind? Luz de Maria: 'Diejenigen, die Deinem Willen folgen. Christus: Es sind diejenigen, die für die Eintracht, für die Brüderlichkeit kämpfen; diejenigen, die die Ursache der Einheit und der Solidarität sind; diejenigen, die die Liebe, den Frieden und die Brüderlichkeit unter den Menschen fördern. Diejenigen, die sich an mich klammern und dem Druck einer Gesellschaft widerstehen, die sie verhöhnt. Ständig schafft der Teufel mit seinem großen Stachel Situationen, die diejenigen trennen, die zu mir gehören, und diejenigen, die nicht standhaft bleiben, indem sie sich mir durch das Gebet zuwenden und es in die Tat umsetzen, und indem sie über meinen Weg zum Kalvarienberg meditieren, in den Leiden meiner Mutter, werden schwanken und fallen. Mein geliebtes Volk, ich bin kein Gott der Strafe, sondern ein Gott der Gerechtigkeit, und meine Gerechtigkeit will dem Bösen Einhalt gebieten, damit keine Seelen mehr zugrunde gehen. Die große Reinigung schwebt noch über der Menschheit, aber wenn sie vorüber ist, wird das Licht meiner Liebe die Seelen einhüllen, und die Herzen werden sich nie mehr verhärten, denn das Böse wird von der Erde verbannt und alles wird erneuert. Kinder, wenn ihr euch auf dem wahren Weg befindet, bleibt auf ihm, lasst euch nicht von der Kritik mit Angst erfüllen. Seid beharrlich in den geistigen Gewohnheiten, und ihr werdet die Freude des ewigen Lebens erreichen. Mein Volk, hört nicht auf die Stimmen derer, die sich von Mir abgewandt haben, sie werden Meine Gerechtigkeit über die ganze Menschheit mit Schrecken und Angst sehen. Ihr werdet die Gewissheit haben, dass Mein Schutz euch nicht einen Augenblick lang verlassen wird. Das Flüstern des Krieges wird aufhören, ein Flüstern zu sein, und die Menschheit wird ihren eigenen Kalvarienberg betreten. Die Vulkane werden ihren Zorn gegen die Menschen ausstoßen, und die Erde wird mit immer größerer Regelmäßigkeit erbeben. Der Bruder wird sich nicht mit seinem Bruder identifizieren, denn der Teufel hat den Verstand der Schwachen und Lauen vergiftet. Schaut in den Himmel, und ihr werdet erstaunt sein, was ihr sehen werdet. Die Sonne und der Mond werden Zeichen für das Kommende geben. Geliebte, betet für die Philippinen - sie werden erschüttert werden. Geliebte, betet für Mexiko - es wird sehr leiden. Geliebte, betet für Japan - es wird ein Instrument der Spaltung und des Schmerzes für die Menschheit sein. Ich liebe euch alle mit der gleichen Liebe, die der Vater für die Seinen empfindet. Euer Jesus. Gegrüßet seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

27. April 2014 - Jesus Christus
Christus: Mein geliebtes Volk, an diesem Tag, an dem meine Kirche das Fest der Göttlichen Barmherzigkeit feiert, bleiben die Türen meines barmherzigen Herzens offen und warten auf diejenigen, die sich ihnen nähern wollen, um die besonderen Gnaden zu empfangen, die aus meinem Willen fließen. Meine Barmherzigkeit verschließt sich nie, wenn eines meiner Kinder mit einem zerknirschten und gedemütigten Herzen und dem festen Willen zur Besserung zu mir kommt. Seit mehr als zweitausend Jahren wende ich mich an die Menschheit und rufe unablässig und unaufhörlich.... Ihr sucht meine Gegenwart in der Welt und ihren Vergnügungen; ihr werdet sie dort nicht finden. Ihr sucht meine Gegenwart in einfachen Dingen, die euch für ein paar Minuten Glück und Ermutigung geben; ihr werdet sie dort nicht finden. Meine Geliebte, weißt du, wie die Menschen mich suchen? Luz de Maria: "Ich glaube, dass das, was ihre Augen sehen, ihnen Sicherheit gibt; sie sehen Dich nicht. Christus: Ich rufe die Kleinen und Einfachen, die Starken, die Mächtigen dieser Welt auf; ich rufe alle auf, ihnen zu vergeben, auch denen, die am meisten schuldig sind. Ich brauche die Menschen nicht; meine Herrlichkeit und mein Reich können durch kein Geschöpf geschmälert werden. Aber wenn nicht durch das Kreuz, werdet ihr mich nicht erreichen, und die Menschen fürchten mein Kreuz und verachten es. Jeder trägt sein persönliches Kreuz. Wenn jemand es auf dem Weg zurücklässt und ohne es weitergeht, ist das ein Zeichen dafür, dass er nicht an meiner Seite gehen will. Geliebte, weißt du, ob mich alle Menschen lieben? Luz de Maria: "Ich würde gerne mit Ja antworten, Herr, aber nicht alle lieben dich. Christus: Ich, als König, frage meine Kinder: Was habe ich euch getan, dass ihr mich nicht liebt? Ich kenne die Antwort, die Eltern sprechen zu Hause nicht von mir, in meinen Tempeln hört man nur von meiner Barmherzigkeit, und der Mensch wächst in dem Glauben auf, dass ich ein taubstummer Gott bin, und gibt sich so ohne Wiedergutmachung den Vergnügungen hin, beleidigt mich ohne Maß, verachtet meine Barmherzigkeit, weil er sich nicht bessern will, und im zweiten Leben wird er die Macht meiner göttlichen Gerechtigkeit erfahren, aber vorher wird er leiden, weil er mich verachtet hat. Ihr habt einen Aufruf zur totalen Selbstzufriedenheit erwartet..., aber meine Barmherzigkeit ist so unendlich, dass sie euch auch auf den Weg der Wahrheit führt. Wer sein Kreuz nicht auf sich nimmt und Mir nachfolgt, ist nicht auf demselben Weg wie Ich. Dies ist ein Tag der Freude, und dann, was wird es sein? ... jeder wird seinen Kalvarienberg erreichen, und einige werden das Kreuz aufheben, andere werden es auf dem Weg aufgeben, auch diejenigen, die mir auf dem Altar dienen. Geliebte, wird sich die Menschheit der Erlösung bewusst sein? Luz de Maria: 'Mein Herr und mein Gott...., wie können wir Dich mit einer Antwort mehr verletzen! Christus: Ich sehe die Erde und sie quält sich. Ich sehe den Menschen leiden, ich sehe meine Kirche und ich sehe, dass auch sie leidet. So viele meiner Kinder haben mein Kreuz auf dem Weg verlassen, um sich dem Leichten hinzugeben, denen, die mich nicht lieben und meine Gesetze und Gebote verdrängen wollen. Was meine Kirche erleidet, ist nicht größer als das, was ich erlitten habe, und es ist nicht größer als mein Leiden.... so viele meiner Kinder, die meiner Kirche um des Scheins willen nahe stehen, lassen mich noch mehr leiden. So viele Fehlinterpretationen dessen, was nicht interpretiert, sondern befolgt werden sollte...., lassen mich noch mehr leiden. Wie viele verleumden meine Kirche! ... Und lässt mich noch mehr leiden. Wie viele werden sie auspeitschen, bis sie gespalten ist ...! Das lässt mich leiden. Meine Kirche wird triumphieren, sie wird am Ende triumphieren; bevor das geschieht, wird es eine Spaltung geben und sie werden mich leiden lassen, weil meine größten Feinde in ihr sein werden. Eine Trennung wird notwendig sein, damit ihr das Böse in eurem Gewissen seht und gleichzeitig das Gute, dem ihr folgen und das ihr tun müsst. Ich rufe mein Volk auf, standhaft zu sein und sich nicht zu trennen, denn die Prüfungen kommen von den Menschen und vom Bösen, das von den Seelen Besitz ergriffen hat und ihnen einen Gott gibt, der nicht ich ist, der sie mit den niedrigsten Bestialitäten zufriedenstellt. Die Natur selbst ist erschöpft und wendet sich gegen den Menschen. Ich suche Trost bei denen, die Mein sind, bei Meinen Gläubigen, bei denen, die bei Meinem Kreuz bleiben und sich nicht davon trennen. Meine Barmherzigkeit sucht den Menschen, ruft ihn an, appelliert an ihn, aber der Mensch wendet sich mit Bösem gegen Mich, bereitet Kriege vor, die in einem Augenblick ausbrechen werden, Nationen werden heftige Kämpfe austragen, die die ganze Welt umfassen werden. Das vergangene Leid vergangener Generationen wird nur ein Vorspiel für das sein, was kommen wird.... Meine Gerechtigkeit wird kommen, Ich muss den Menschen finden, der sich vor Mir versteckt. Der Mensch verlangt nicht nach Meiner Barmherzigkeit, die ihn ständig sucht, und Ich will Meine Kinder nicht verlieren, deshalb komme Ich mit Meiner Gerechtigkeit, um Seelen zu retten. Der Mensch ist starrsinnig, und wenn Ich vor ihm stehe und seine Schwäche und seinen Widerstand gegen Mich sehe, erkenne Ich, dass es notwendig ist, ihn zu berühren, ja, ihn in dem zu berühren, was er zum Leben braucht, bis er unter Strafe in Meine Arme zurückkehrt. Dies gilt nicht für diejenigen, die sich unter der totalen Herrschaft des Bösen geschützt haben; sie verleugnen Mich und versinken immer mehr im Schlamm und wenden sich von Mir ab. Ich aber komme, um die Meinen zu retten. Geliebte, weißt du, wie ich leide? Luz de Maria: 'Ja, meine Geliebte, ich weiß...'. Christus: Ich sehe, wie mein Kreuz von jenen beiseite gelegt wird, die es nicht annehmen, meine Legionen heben es auf und küssen es, sie gehen neben dem Mann und warten auf den Moment, in dem er die Stirn runzelt, zurückkehrt und es in seine Arme nimmt. Aber die Welt bietet Ablenkungen und bringt die Klagen mit berauschenden Getränken und Liedern zum Schweigen, die den Verstand verdunkeln und den Geist zum Bösen beugen und gegen mich arbeiten. Ich werde die Mittel finden, um Mein Reich unter den Menschen wiederherzustellen. Meine Barmherzigkeit wird keine Mauern finden, sondern wird sich mit Freude über alle Meine Kinder ausbreiten, und sie werden Mein Volk sein, und Ich werde ihr Gott sein. Betet, Geliebte, Meine Barmherzigkeit bittet euch, für Japan zu beten - die Erde wird erbeben. Betet in Meiner Barmherzigkeit für Chile. Betet in Meiner Barmherzigkeit für die Vereinigten Staaten - sie werden unter der Natur leiden. Ich segne euch. Wer sich an meine Barmherzigkeit wendet, findet Freude im Voraus. Ich segne euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

01. Mai 2014 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, als Mutter der Menschheit, als Mutter eines jeden von euch, gehe ich mit euch durchs Leben, und in euren Fällen erhebe ich euch als Mutter der Liebe, in jedem von euch sehe ich meinen Sohn, jeden von euch liebe ich mit meinem ganzen mütterlichen Herzen. Als ich euch am Fuße des Kreuzes empfing, empfing ich nicht nur einige, sondern das ganze Menschengeschlecht, um zugleich Mutter und Lehrerin zu sein. Und so wie ich von der Mutter zur ersten Jüngerin meines Sohnes wurde, so möchte ich für euch Fürsprache einlegen, damit jeder von euch ein wahrer und treuer Jünger meines Sohnes wird, in diesem Augenblick, in dem die Gedanken und das Gewissen des Menschen aus freiem Willen und aus eigenem Antrieb aufgehört haben, ihre Aufgabe zu erfüllen, und die Gedanken und das Gewissen den Launen des Feindes der Seele verfallen sind. In diesem Moment begleite ich euch mehr als in jedem anderen Moment, um euch auf den Weg der Wahrheit zurückzubringen, den einzigen Weg, der euch zur wahren Ganzheit und zum ewigen Leben führen wird. Meine Geliebten, ihr lebt in der Welt, aber lasst nicht zu, dass das Weltliche in euch eindringt und euch auf falsche Wege führt, auf denen ihr nur Verderben finden werdet. Die Gewalt des Menschen in dieser Zeit lässt mich als Mutter ein verwundetes Herz haben, und als eure Fürsprecherin vor meinem Sohn bitte ich für jeden von euch. Euer Gewissen ist durch Gewissenlosigkeit angegriffen worden, weil das Böse von euch so Besitz ergriffen hat, dass ihr euch freiwillig in die Fänge des Verderbens und der Perversion begebt. Der Zorn im Menschen wird durch das Böse injiziert, aber der Mensch sieht das Böse nur durch den Teufel als solchen und kommt nicht zur Einsicht, dass der Teufel als solcher ihn verführt und zur Sünde führt; aber in diesem Moment ist er nicht nur am Werk, sondern hält alle seine Fangarme in ständiger Aktion, um den Menschen nicht nur in seiner Selbstsucht, nicht nur in seinem "Ich", nicht nur durch seinen freien Willen, sondern durch alle ihm zugänglichen Mittel anzugreifen. Meine Geliebten, ihr müsst wissen, dass die Nahrung des Menschen in diesem Moment nicht dieselbe ist wie in der Vergangenheit, und dass das, was ihr benutzt, eine Waffe ist, die aktiv eure Körper in diesem Moment vergiftet, meine Kinder, so dass ihr, wenn ihr nicht fallt, indem ihr euren freien Willen dem Bösen übergebt, durch die Krankheiten fallt, die in eurem Körper durch das verursacht werden, was ihr konsumiert. Meine Pflicht als Mutter ist nicht nur, euch zum Gebet, zur Reue, zur Liebe, zur Einheit, zur Brüderlichkeit aufzurufen, meinen Sohn in seinem Leib und Blut zu empfangen, ihn ständig im Tabernakel zu besuchen, seine Gebote zu beachten. Aber meine Pflicht als Mutter führt mich darüber hinaus, führt mich dazu, an die Tür eures Gewissens zu klopfen, jenes Gewissens, das vergiftet wurde und dem ich mit meiner Liebe das Gegenmittel bringen möchte, damit es die Funktion, für die es im Menschen geschaffen wurde, wieder aufnimmt und die Tür für den Eintritt meines Sohnes in die menschliche Person wieder öffnet. Die wirtschaftlichen Interessen haben in diesem Moment die Vorherrschaft über den Menschen und über sein Leben, und in einem Augenblick wird der Zusammenbruch der Wirtschaft dazu führen, dass der Mensch seinen Verstand verliert, weil er das Gefühl haben wird, dass ihm alles genommen wird, er wird das Gefühl haben, dass seine Hände leer sind, aber das wird der Moment sein, in dem meine wahren Kinder die Gelegenheit ergreifen werden, ihre Werke und Taten zu zeigen und meinem Sohn ihre Hände voll einer reichen Ernte von Werken und Taten für das Leben, die Liebe, den Nächsten und die Brüderlichkeit zu zeigen. Heute, in diesem Moment, rufe ich all jene meiner Kinder auf, die sich mit großer Liebe zur Verfügung stellen, um ihre Brüder und Schwestern zu führen und ihnen zu helfen, damit sie nicht vergessen, dass dort, wo keine Brüderlichkeit herrscht, mein Sohn nicht herrscht, weil die wahre Liebe nicht regiert. Ich fordere euch auf, demütig zu sein, nicht nur in Worten oder im Äußeren, sondern wirklich demütig zu sein durch Taten und Handlungen, nicht um Demut vorzutäuschen, denn wer keine Demut besitzt, kann seinen Brüdern und Schwestern keine Worte der Demut bringen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, jeder Augenblick macht den kommenden sehr klein, und das muss für euch ein Grund sein, euren Schritt zu beschleunigen und euch eine radikale Änderung eures Lebens anzubieten. Ihr müsst ein Licht inmitten der dichten Finsternis sein, die den Verstand und die verhärteten Herzen der meisten eurer Brüder und Schwestern umhüllt; ihr wollt nicht das Schicksal der Menschheit akzeptieren, die von neuem versagt, sich meinem Sohn überlegen fühlt und ihn nicht anerkennt. Dies war einer der Gründe für den Untergang früherer Generationen, und die jetzige wiederholt denselben Fehler erneut, indem sie sich meinem Sohn widersetzt und ihm nicht gehorcht. Ihr erkennt mich nicht als Mutter an, und das verzeihe ich euch, aber erkennt meinen Sohn an, den König der Könige und den Herrn der Herren, erkennt ihn in der ganzen Schöpfung an, erkennt ihn in euren Brüdern und Schwestern an, und seid Menschen, die denken, die beobachten und die die Gabe der Intelligenz nutzen, um die Zeichen dieses Augenblicks zu erkennen, die keine anderen sind als die, die vor dem Ende dieser Generation erscheinen. Die ganze Natur zittert und zuckt vor der Gleichgültigkeit und der Verleugnung meiner Kinder, und noch mehr vor der Gleichgültigkeit und der Verleugnung derer, die sich als diejenigen bezeichnen, die meinen Sohn kennen, die die Theologie kennen, die den "Theos" kennen, und die leugnen, dass mein Sohn wiederkommt und dass mein Sohn als gerechter König jedem von denen, die zu ihm gehören, gibt, was er verdient. Bis zum letzten Augenblick, bis zum letzten Atemzug des Lebens, muss der Mensch um seine Rettung kämpfen. Niemand ist gerettet, bis mein Sohn ihn für gerettet erklärt, bis diese Person das Maximum ihres Einsatzes und ihres Kampfes durch ihre Taten gibt, um sich des Heils würdig zu machen, denn ein Mensch kann in einem Augenblick fallen; aber ihr, meine Kinder, müsst euch in dem Augenblick erheben, wenn die Zeit zu Ende ist und mein Sohn die Spreu vom Weizen trennt. Zittert nicht vor dem sich ausbreitenden Zorn, der den Menschen verschlingt, sondern seid der positive Pol, der die Liebe und den Segen meines Sohnes für die Menschheit anzieht, setzt der Negativität des Menschen die Liebe zu meinem Sohn und zu eurem Nächsten entgegen. In dieser Zeit ermutige ich euch, inbrünstig für den Nahen Osten zu beten. Ich ermutige euch, für Russland zu beten, das nicht meinem Unbefleckten Herzen geweiht ist und die Ursache des Leidens der Menschheit sein wird. Ich fordere euch auf, treue Kinder meines Unbefleckten Herzens, für alle eure Brüder und Schwestern zu beten, die dem Feind erlaubt haben, sich ihrer geistigen Macht zu bemächtigen und gegen ihre Brüder und Schwestern vorzugehen, aber noch mehr fordere ich euch auf, für alle meine Söhne zu beten, die im Weinberg meines Sohnes arbeiten und nicht treu sind. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, dies ist der Moment der Wahrheit, dies ist der Moment der wahren Kinder, der wahren Anbeter, der wahren Anhänger der Göttlichkeit meines Sohnes, und ich, als sein erster Jünger, lade euch ein, mit mir zu sagen: Mein Herr und mein Gott, ich glaube an Dich, aber vervielfache meinen Glauben, denn die Versuchung droht den Menschen, aber Deine Liebe überwindet, was für den Menschen unüberwindbar ist. Auf Dich vertraue ich, mein Herr". Geliebte Kinder, seid Kämpfer, macht euch nicht klein, ihr seid Erben des Reiches. Ich liebe euch, ich segne euch. Mama Maria. Ich segne diese Erde, diese Erde im Besonderen, diese Erde, auf der meine Füße in diesem Augenblick stehen, um die Meinen im heiligen Herzen meines Sohnes zu vereinen. Empfange meinen Segen und den Frieden meines Sohnes. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

06. Mai 2014 - Mutter Gottes
Gesegnete Jungfrau Maria: 'Geliebte meines unbefleckten Herzens, mein Sohn warnt sein Volk aus Liebe zu denen, die ihm gehören. Geliebte Tochter, ich bin kein Bote des Bösen, das die Menschheit heimsucht, ich rufe euch alle auf, und ihr hört nicht auf mich, ich rufe euch auf, in einem Zustand der Gnade zu bleiben, ohne Rast zu arbeiten, damit ihr meinem Sohn nicht leere Hände zeigt.' Luz de Maria: 'Ja, Mutter, ich weiß, dass du Liebe bist, dass du nicht willst, dass deine Kinder verloren gehen.... Und du warnst sie". Heilige Jungfrau Maria: "Ich warne euch, euch nicht in falschen Spekulationen oder vermeintlichen Führungen von meinem Sohn oder von mir zu verlieren. Kinder, ihr habt eine teuflische Macht in der Welt errichtet, die dem Antichristen die Möglichkeit gibt, überall das Böse zu säen. Er untergräbt mit Tricks; da er am perversesten ist, bleibt er vor der Menschheit unbemerkt, bis er entdeckt wird. An diesem Punkt führt er seinen Plan gegen die Menschen aus; wie der Wind, der gut oder schlecht weht, auf die Guten oder die Bösen, so wird der Antichrist diejenigen übertrumpfen, die bewusst handeln und sich der Sünde hingeben. Geliebte, der Moment ist gekommen, in dem das "Ego" des Menschen so tief ist, dass er nicht an seine Brüder und Schwestern denkt, sondern an sich selbst, nur an sein Vergnügen. Sie werden vom Vater ausgespuckt werden, wenn sie nicht umkehren, bevor sie gerufen werden. Das Böse regiert nicht nur in der verachtenswerten Haltung gegenüber Unschuldigen, sondern auch in den Menschen selbst, die wie in der Vergangenheit ihr Leben opfern, um sich selbst zu gefallen. Das, was die Menschheit verloren hat und dem Menschen lieb geworden ist, nennt man Egoismus. Großer Egoismus führt den Menschen dazu, sich selbst zu massakrieren, dann wird er es seinen Brüdern und Schwestern, seinen Verwandten antun, bis zu dem Punkt, an dem dieser Egoismus und der Wahnsinn, den er hervorgebracht hat, den Menschen dazu bringen wird, eine Geißel für andere zu sein. Das ist der Punkt, an dem der Mensch sich selbst nicht mehr erkennt, an dem die persönlichen Interessen überwiegen und das Gewissen durch ein steinernes Herz erdrosselt wurde. Geliebte, der Mensch tötet nicht mit Waffen allein, sondern mit seinem verhärteten Gewissen und seiner Selbstsucht, dem Architekten des großen Übels. Geliebte Kinder, der Mensch hat sich in einen Körper der persönlichen Interessen verwandelt. Ihr, meine Gläubigen, die ihr meinen Sohn erwartet, werdet nicht schwach, schöpft Kraft aus der Quelle der wahren Liebe, die niemals versiegen wird. Bleibt ohne Furcht, wisst, dass mein Sohn nicht von eurer Seite weicht, und mit ihm habt ihr alles. Ich reiche euch meine Hand, damit ihr keine Angst habt, ich biete sie allen an, die sie annehmen wollen. Ich rufe diejenigen auf, die meinen Sohn lieben, die seinen Frieden, seine Liebe und seine Wahrheit lieben, sich gegen die Kräfte des Bösen zu verbünden, die die Schwachen überwältigen. Geliebte Kinder, jetzt ist der Moment, um aufzuwachen, um wachsam zu bleiben, denn ihr wisst sehr gut, dass es einen Betrüger gibt, eine Person, die kommen wird, um sich mit den Schwachen zu verbünden und sich auf die ganze Menschheit auszudehnen. Diese Person ist eine öffentliche Person und nutzt die technischen Medien, um mit den Köpfen der Menschen in Kontakt zu bleiben. Bleiben Sie nicht gleichgültig gegenüber den Ereignissen und Zeichen dieser Generation. Dieser Antichrist wird kommen, um das Volk meines Sohnes mit Hilfe einer großen Weltmacht zu verraten, die er erlangt hat, ohne dass die Menschheit es bemerkt; Kompromisse zwischen Ländern, die scheinbar Feinde sind, werden eine große Täuschung sein. Betet, geliebte Kinder, betet für die Vereinigten Staaten und für Syrien. Es muss dem Volk meines Sohnes klar sein, dass sein göttliches Königreich nicht von dieser Welt ist und dass er mit Herrlichkeit und Majestät vom Himmel herabsteigen wird. Der Antichrist ist aufgetaucht und agiert von der Erde aus, aus dem Volk heraus, von den irdischen Mächten, den politischen und mächtigen; er wird die Macht über alles Religiöse und Politische haben. Die Zeit ist nahe, zweifelt nicht, Kinder. Betet, Kinder, für Israel; der Krieg wird bald kommen. Geliebte Tochter, sprich von Einheit und Brüderlichkeit, von spirituellem Wachstum und vom Bewusstsein dessen, was geschieht. Mein Sohn wünscht sich ein Volk, das erwacht und in Seiner Liebe bewandert ist, das sich Seinem Willen anpasst und in ihm lebt. Nur auf diese Weise wird das Volk meines Sohnes gerettet werden. Ich liebe euch alle, ich segne euch alle. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

11. Mai 2014 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, mit der gleichen Beständigkeit wie derjenige, der fest an seinen Gott glaubt, sind meine Kinder diejenigen, die unter der unbarmherzigen Sonne des Zorns eurer Brüder und Schwestern und der Angriffe der Natur ausharren werden. Der Mensch, der durch sich selbst und das, was ihn umgibt, verunreinigt ist, wird dem ständigen Eindringen der Elemente, die der Mensch der Wissenschaft geschaffen hat, nicht widerstehen können. Die Wellen breiten sich mit der Luft aus, greifen an und bewirken, dass der Mensch durch seine unkontrollierbaren Verhaltensweisen weniger menschlich wird, dass seine Sinne und Gefühle entfremdet werden, damit sie sich nicht mit mir verbinden. Der Mensch hat seine eigene Selbstzerstörung vorgeschlagen. Auf diese Weise können seine Gefühle und sein Glaube die Erkenntnis negativ beeinflussen, dass jeder Mensch ein Kind von mir ist, von Anfang an mit der Liebe meines Heiligen Geistes erfüllt. Mein Volk kennt nicht die ganze harte Realität, und die Wahrheit wird mit bösen Absichten vertuscht. Geliebte, meine Vorhersagen sind eingetroffen, in denen ich euch gewarnt habe, dass ihr nur eine Nummer sein werdet. Da ihr überbevölkert seid, wird man euch nach dem Willen der Mächtigen, die die Welt regieren, reduzieren. Der Mensch lebt und wird leben, ohne weiter zu sehen, er ist oberflächlich und physisch in jedem Aspekt seines Lebens. Ohne meinen Geist, der den Menschen erleuchtet, bleibt er ohne Weisheit. Er nimmt nur das wahr, was ihm seine fünf Sinne erlauben, dies bestimmt, welche Art von Bewusstsein Ich will nicht, dass die Nation aus großen Gelehrten besteht, sondern aus einfachen Seelen, die mich lieben, die nach Wissen dürsten und sich bewusst sind, wie die Wissenschaft das menschliche Verhalten manipuliert. Meine Kirche ist von der Hierarchie nicht gewarnt worden und läuft herum, ohne die Zeichen der Zeit zu erkennen..., in diesem Moment der Augenblicke. Wer sich an mich wendet und mein Licht sucht, wird es finden; diejenigen, die in der Dunkelheit ihrer Verbohrtheit mein Wort leugnen, leugnen auch die menschliche Geschichte. Wie in der Vergangenheit, so leugnen sie auch jetzt, was kommen wird, bis das brennende Feuer sie berührt; erst dann werden sie wissen, dass sie mein Wort verleugnet haben, dass sie an mich nicht geglaubt und sich von meiner Wahrheit abgewandt haben. Bete, meine Geliebten, für Syrien, denn es wird in seinem Streben nach Macht zerstört werden. Meine Kinder wandeln nicht in der Wahrheit, noch begehren sie meine Wahrheit. Meine Schöpfung lebt nach Meinem Willen, und sie wird der ausführende Arm Meiner Gerechtigkeit sein.... Betet für die Vereinigten Staaten, sie werden von der Natur gegeißelt werden. Meine Kirche wird beunruhigt sein, gespalten, aber sie wird nicht besiegt werden. Mein geliebtes Volk, Meine Feinde sind im Übermaß vorhanden, der Friede bleibt nicht in ihren Herzen, sie kennen Meine Liebe nicht; die intimsten Fasern des menschlichen Herzens sind verhärtet und werden sich noch mehr verhärten. So viel Ungeziefer erlaubt euch nicht, Meinem Wort zu vertrauen und es anzunehmen! Böse Leidenschaften erreichen mehr als Mein Wort.... Wehe dem, der Mein Wort leugnet, der Meine Erlösung leugnet! Ihr, geliebte Kinder, wendet euch nicht von Mir ab, denn Meine Gerechtigkeit kommt bald, und Ich komme, um eine Ernte zu ernten. Geliebte, eure Schutzengel bekämpfen die Dämonen, die sich nicht in der Nähe aufhalten, sondern die in das Herz des Menschen eingedrungen sind. Ich weiß sehr wohl, dass mein Wort für einige ein Speer ist, es tut euch weh; da ihr in eurer Bequemlichkeit lebt, wollt ihr nicht auf mich warten, wenn ihr bereit seid, vor meiner Gerechtigkeit zu stehen. Nicht alle, die sagen: "Herr, Herr!", werden in das Himmelreich eingehen, auch nicht alle, die glauben, dass sie mir dienen..., auch nicht die Auserwählten, die meinen Willen nicht erfüllen..., auch nicht jene, in denen meine Liebe nicht wohnt..., auch nicht jene, die Spaltung verursachen..., auch nicht jene, die mich aus der Ferne betrachten..., auch nicht jene, die Macht gegen meine Kinder und besonders gegen die Schwachen anwenden. Derjenige, der die Menschheit mit Lügen erschüttert, wird nicht mein Sohn sein. Meine Geliebten, der Adler, der sich stolz in die Höhe erhebt, alles sieht, was sich auf der Erde bewegt, und der so zuschlägt, dass seine Beute seinen Krallen nicht entkommt, dem werde ich die Krallen abschneiden. Geliebte, der Bär bewegt sich hochmütig und versucht mit seiner großen Kraft alles einzuschüchtern, was sich bewegen kann, und nähert sich mit scheinbarer Sanftmut seiner Beute, aber ich werde seine Kraft im selben Moment verringern. Ich bin, der Ich bin! Betet, Meine Geliebten, betet! Der Kommunismus breitet sich aus wie Wasser in Flüssen, wenn es regnet und die Strömung schnell ist. Mein Volk, ich entferne mich nicht von meinen Gläubigen, das ist es, was mein Bund mit meinen Gläubigen verlangt.

16. Mai 2014 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch mit meiner Liebe, ich segne euch mit meiner Mutterschaft, ich segne jeden eurer Schritte, ich segne jeden eurer Gedanken. Meine geliebten Kinder, alles, was existiert, existiert hat und existieren wird, wurde von der Hand des Vaters geschaffen: die Natur in ihrer Gesamtheit, um der Stolz und die Nahrung des Menschen zu sein; das Tierreich, um den Menschen zu begleiten und ihm nicht nur bei seiner Ernährung zu helfen, sondern auch, um die Schöpfung des Vaters zu schmücken; das Mineralreich, damit der Mensch in ihm über die Pracht und Schönheit staunen kann, mit der der Vater es geschmückt hat. In dieser Zeit bitte ich Sie, sich bewusst zu machen, dass alles, was existiert, aus der Hand des Vaters um des Menschen willen entstanden ist, und dass der Mensch es war, der diese göttliche Schöpfung entstellt hat. Seid wachsam, denn ideologische Tendenzen und falsche Ideologien, vor allem religiöse, wollen meine Kinder verwirren, und sie haben Erfolg. Die Natur wurde vom Vater geschaffen, um vom Menschen geliebt, bewundert und respektiert zu werden, wie alle Reiche. Lasst euch daher nicht von den unaufrichtigen und falschen Entschuldigungen und Anschuldigungen einiger Menschen verleiten, die das Werk des himmlischen Vaters genommen haben und es Ideologien zuschreiben, die dem göttlichen Geist widersprechen. Ich beziehe mich auf all jene, die dem so genannten Neuen Zeitalter angehören und sich das Werk des Himmlischen Vaters angeeignet haben, indem sie diejenigen anklagen und stigmatisieren, die, während sie den Willen meines Sohnes tun und ihm gehorchen, nach dem Wohl der Schöpfung streben, um dem Vater jene Liebe zurückzugeben, mit der er dem Menschen alles gegeben hat, was zum Überleben auf diesem Planeten notwendig ist. Habt Vertrauen, dass das, was existiert, keiner falschen Ideologie gehört, sondern Gott, dem Vater, zum Wohle des Menschen, und es ist die Pflicht und Aufgabe des Menschen, alles, die ganze Schöpfung, zu schützen. Verkündet frei die Verteidigung der Schöpfung, denn das ist der Wille des Vaters, denn wer die Schöpfung nicht verteidigt, verteidigt nicht das Heiligste, nämlich die menschliche Person. Mein geliebtes Volk, es genügt nicht, daß ihr von euch selbst sprecht, daß ihr euch der Ereignisse bewußt seid, die sich in diesem Augenblick unter der Menschheit abspielen und die euch ungehindert und ziemlich schnell in den Abgrund führen. Ihr, die ihr euch meine Kinder nennt, müsst euch nicht nur des Augenblicks bewusst sein, in dem die Menschheit lebt, sondern ihr müsst euch auch bewusst sein, dass jeder von euch ein Abbild der Taten und Werke meines Sohnes sein muss, und deshalb Menschen des Friedens, der Liebe, der Harmonie, der Demut und der Wahrheit sein muss. Die Wahrheit bedeutet, wie mein Sohn und seine Jünger genau das zu verkünden: die wahre Liebe. Die wahre Liebe verbirgt nicht die Laster, die eure Brüder und Schwestern dazu bringen, in den Abgrund zu fallen, wo Satan auf seine Beute wartet. Wahre Liebe ist diejenige, die den Willen meines Sohnes erkennt, handelt und erfüllt, und das ist, so viele Seelen wie möglich zu retten. (In diesem Moment stellt mir die Mutter eine große Schlacht vor, einen großen Krieg, der bald ausbrechen wird. Sie zeigt mir einen Kalender, dessen Seiten schnell umblättern und die Monate markieren, und ich sehe die Zahl der unschuldigen Menschen, die darunter leiden. Und sie zeigt mir die Zahl der dämonischen Wesen, die völlig entstellt sind und von den Soldaten Besitz ergreifen, während ich sie mit Waffen sehe und alle töten, die ihren Weg kreuzen, stillende Säuglinge und ihre Mütter, schwangere Mütter, Kinder, Erwachsene und Jugendliche, die nicht an diesem Krieg teilnehmen wollen). Mein geliebtes Volk, ihr macht weiter, als ob das, was ich angekündigt habe, nicht für lange Zeit geschehen würde, und ihr habt vergessen, dass Zeit nicht Zeit ist und nicht existiert, sondern ein Moment in den Händen meines Sohnes ist und alles in einem Augenblick geschehen kann, ohne dass ihr es überhaupt bemerkt. Ich fordere euch auf, euch nicht an das Irdische zu klammern, sondern an meinen Sohn, der 'der Weg, die Wahrheit und das Leben' ist. Stellt eure Häuser und eure Familien ständig vor unsere heiligen Herzen, die eure einzige Zuflucht sind, damit ihr Stärke erlangt, nicht nur geistige Stärke, sondern Stärke in eurem Gewissen, in euren Gedanken, in eurem Verstand und in eurem Herzen, damit ihr nicht fallt. Große Ereignisse ereignen sich auf der Ebene der Konflikte zwischen den Mächten. Ich ermutige euch in dieser Zeit, für Russland zu beten. Ich ermutige euch, für China zu beten. Lasst die Vereinigten Staaten in euren Gebeten nicht beiseite. Ihr wisst sehr wohl, dass das Land, das euch wie eine Mutter erschüttert hat, durch die fortwährenden Sünden der Menschheit alt geworden ist und erneuert werden will. Bleibt wachsam, denn der Kommunismus ist bereits vorgedrungen, hat sich bereits bedeckt und hat die Unvorsichtigen bereits dorthin gebracht, von wo aus er diejenigen angreifen kann, die er als Ziel gewählt hat. Seid Boten meiner Liebe und seid euch bewusst, dass derjenige, der seinem Vater nicht gehorcht, obwohl sein Vater barmherzig ist, wie die Spreu ausgerissen wird, damit der Weizen nicht vernichtet wird. Wer sich meinen Sohn nennt, wer sich Christ nennt, darf nicht denken, dass er dadurch das Heil erlangt hat; im Gegenteil, er hat eine größere Verpflichtung als zu jeder anderen Zeit, denn dies ist der letzte Moment, in dem sich die Entwicklung aller Prophezeiungen, die eingeleitet wurden und in diesem Moment eingeleitet werden, erfüllt; wartet nur, aber das Licht meines Sohnes, das in euren Herzen leuchtet, wird euch verstehen lassen, dass der Kampf gegen das gleiche menschliche Ego und der Kampf für den Gehorsam das ist, was euch den Segen des Lebens im gelobten Land geben wird. Bleibt vereint, ihr alle, die ihr meine Kinder seid, ihr alle, die ihr Kinder meines göttlichen Sohnes seid, bleibt vereint, denn in dem Moment, in dem ihr euch trennt, werdet ihr nicht mehr Beute oder Köder sein, sondern die Beute Satans und seiner Anhänger. Ich will keine lauwarmen Kinder, die mein Wort hören und es sofort wieder vergessen, denn sie werden aufhören, mir zuzuhören; nur diejenigen werden mir zuhören, die mit mir sagen: "Dein Wille geschehe, wie auf Erden, so im Himmel". Vergesst nicht, dass der Weizen vermischt werden kann; denn nicht dadurch, dass er Weizen ist, ist er frei vom Eindringen der Spreu, sondern die ausführenden Engel werden in wenigen Augenblicken kommen und mit einem Schnitt die Spreu herausreißen, die den Weizen verunreinigen will. Vereinigt euch, wie mein Sohn und ich unsere Herzen vereinigen, damit ihr Trost erhaltet und nicht besiegt werdet. Und ihr, die ihr dieses Wort hört, auf Gottes Geheiß erinnere ich euch daran, dass nur diejenigen, die ein Herz aus Fleisch haben, die Größe dieser Aufrufe verstehen können. Bleibt in meiner Liebe, und möge der Friede meines Sohnes das Wesen eines jeden von euch vollständig einhüllen. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

18. Mai 2014 - Jesus Christus
Christus: Geliebte meines Volkes, meine Worte sind dieselben gestern, heute und immer. Mein Gesetz ist dasselbe, gestern, heute und immer. Meine Geliebten, ich rufe euch auf, eure Fehler nicht zu entschuldigen; seid strenger mit euch selbst. Ich verteidige euch ständig, ohne Unterlass. Geliebte, wie viele von denen, die Mein sind, glaubt ihr, rufen Mich an und bleiben ständig in Meinem Willen? Luz de Maria: "Ich weiß es nicht, geliebter Herr, ich weiß es nicht.... Doch mein Wunsch ist, dass es Millionen von Seelen sind.' Christus: Wenn sich das Ende dieser Generation nähert, steht geschrieben, dass die Meinen Mich vergessen und falschen Götzen den Vorzug geben werden, die sie dazu bringen werden, in den Tiefen der größten Gräueltaten zu ertrinken, die der Mensch begehen kann. Es gibt so wenige Seelen, die Mich nicht vergessen und in Meinem Willen leben, mit ihren Lampen, die mit dem besten Öl gefüllt sind, um ein Licht für ihre Brüder und Schwestern zu sein...! Weißt du, Tochter, wie sehr mein Herz schmerzt, wenn ich weiß, wie weit die Entmenschlichung des Menschen gehen wird? Luz de Maria: 'Ich weiß es nicht, mein Herr. Christus: Der Mensch wird von bösen Geistern verdrängt werden, große Plagen werden über die Menschheit hereinbrechen, die Gemüter der Menschen, die vom Bösen gequält werden und den Tod von allem wünschen, was sie als lebendig ansehen, werden die Erde zu einem wüsten Feld des Grauens und der Leblosigkeit machen. Sie wissen nicht, dass die Seelen derer, die sich meiner Sache verschrieben haben, bereits das ewige Leben genießen. Die Bösen stehlen den Körper, aber nicht die Seele der Unschuldigen. Geliebte, mein mystischer Leib wird leiden; mein Kreuz wird nicht abgenommen werden, bis es sich in das Kreuz der Liebe und der Freiheit verwandelt hat, jenes Kreuz, das ich den Menschen zu bringen kam, das die Menschen aber nicht angenommen haben. Meine Kirche wird unter Verwirrung leiden; dies sind Momente des Schmerzes und des Missverständnisses, der Zufriedenheit mit der Sünde und der Abweichung, dies sind Momente der Unkenntnis meiner wahren und realen Gegenwart auf dem Altar. Wie viele geweihte Menschen ignorieren sie, ohne das Geheimnis meiner Liebe in der Verklärung voll zu erfahren! Die Modernisten erfüllen nicht Meinen Willen, sondern stellen ihn in Frage. Meine Kirche eilt einer großen Provokation und Verwirrung entgegen. Das Böse wird besiegt werden, es wird nicht kommen, um über Meine Kirche zu herrschen. Dämonen bewegen sich inmitten der Menschheit, und die Menschheit verunreinigt die Meinen durch Zorn und Gewalt, durch Zwietracht und Missverständnisse. Die Macht des Bösen liegt in der Spaltung der Meinen. Große Menschenmassen werden sich denen nähern, die mir treu sind, um sie zu spalten. Die Welt ist voll von Wölfen im Schafspelz, und meine Kinder müssen in dieser Hinsicht wachsam bleiben. Wisst ihr, wie ich sehe, dass einige, die mein Wort hören wollen und dann weggehen, mich mit Beleidigungen überhäufen? Luz de Maria: 'Ja, meine Geliebte, ich weiß...'. Christus: Diejenigen, die Perversität in ihren Seelen haben, werden in meine Höfe kommen, um meine Rufe zu hören, um sie gnadenlos zu entstellen; sie werden sogar kommen, um diejenigen zu vertreiben, die mich suchen. Überall wimmelt es von falschen Ideologien, die die Menschen dazu verleiten, Mein Wort und Meine Gebote nicht zu lieben. Unter den Menschen herrscht Ausschweifung, und die Menschen sind nicht in der Lage, ihr Einhalt zu gebieten; zügellose Ausschweifung steht der Unschuld und der Liebe entgegen. Diejenigen, die Mir folgen, werden leiden, aber sie sind nicht allein, sie sind nicht allein. Meine Geliebten, seid vorausschauend; der Krieg ist nicht offensichtlich, aber er ist die Realität des Alptraums der Menschheit. Bleibt mit meinem Herzen und dem Herzen meiner Mutter vereint. Geliebte, betet für China, sie werden die Menschheit zum Leiden führen. Betet für Japan, sein Land wird schwer erschüttert werden. Betet für Chile, es wird leiden. Die kommenden Momente sind jene, die vorhergesagt wurden, seht die Zeichen, die ich euch präsentiere, schaut zum Himmel, schaut auf Mich. Während das Böse sich vorbereitet und seine Beute auskostet, müssen meine Werkzeuge stark bleiben, auf meinen Willen achten und ihn ohne Angst weitergeben. Meine Wahrheit warnt die Menschheit, die sich dieses Augenblicks nicht bewusst ist. Ich werde jemanden senden, der mein Wort in seinem Mund tragen wird und sich nicht mit dem Bösen vermischen kann, denn mein Wille wird in ihm wohnen. Meine Kirche wird nicht wehrlos in den Händen derer bleiben, die jede Spur meines Opfers auslöschen wollen. Sie wird nicht eine Stimme in der Wüste der Welt sein, sondern eine Stimme in der Wüste der menschlichen Herzen. Vergesst nicht, dass selbst Sandkörner vom Wind weggetragen werden, und so ist es auch mit den Menschen; sie werden aus ihren inneren Tiefen bewegt werden, bis sie Mich erkennen. Mein geliebtes Volk, dieser Moment ist der Atem aus Meinem Mund, Mein Atem. Hört nicht auf, hört nicht auf, seid unermüdlich. Ich lasse Mein Volk nicht im Stich. Ich bin euer Gott. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

19. Mai 2014 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, meine Kinder empfangen den Segen meines Hauses in jeder Handlung und jedem Werk, das von der Liebe zu mir durchdrungen ist. Der Mensch hat vergessen, dass das Hauptmerkmal dessen, der mein Kind ist, meine Liebe ist. Indem er mit dem steinernen Herzen fortfährt, vertreibt der Mensch von Augenblick zu Augenblick die Sanftmut und die Güte aus sich, die diejenigen, die Mein sind, besitzen müssen, um in Fülle Früchte zu tragen. Die menschlichen Leiden verunreinigen die Trockenheit und Schwäche des Denkens und der Vernunft, indem sie in der Dunkelheit der Sünde eine falsche Hoffnung sehen, die durch die Unfähigkeit zu wählen und die Gewohnheit, der Masse zu folgen, motiviert ist. Der schlechte Gebrauch der Vernunft ist zur Gewohnheit geworden und hat ihre wahre und einfache Funktion verdrängt; folglich sieht der Mensch das, was nicht die Wirklichkeit ist, als Wirklichkeit an und die Lüge als Hoffnung. Wehe dem stolzen Menschen, der sich selbst nicht ansieht und in seiner eigenen Arroganz weitergeht! Er geht nicht, sondern schleppt sich mit. Wegen dieser Zerbrechlichkeit, die sich in Unwissenheit verwandelt, sehen die Menschen nicht, dass dieser Moment nicht wie andere ist, sondern ein entscheidender Moment. Die Sicherheit des Menschen beruht auf dem Geld, und das Geld wird bald fallen, und nichts wird es aufhalten. Ich werde den Gott des Geldes zu Fall bringen, den Gott des Geldes, auf den die Menschen ihr Vertrauen setzen, bis hin zur Hierarchie meiner Kirche. Ich bin nicht der Gott des Luxus und auch nicht des Goldes; ich bin der arme Mann von Nazareth, der das Kreuz aller Menschen trug, der das Elend der resignierten Armut derer enthielt, die mir auf dem Altar dienen, derer, die mein Volk in diesen Momenten verteidigen müssen. Die Erde wird angesichts so vieler Taten gegen mich erbeben, und dennoch werdet ihr euch nicht an mich erinnern. Ungezügelter Wahnsinn hat die Menschen dazu gebracht, dämonische Taten zu ergreifen und sie auszuführen, während die Dämonen sich freuen, von den mit Bösem behafteten Taten der Menschen zu profitieren. Die Luft wird in Staub gehüllt sein, der die Menschen ohne Haut zurücklässt, und die großen Mächte in ihren Höhlen werden denken, dass sie nicht befleckt sind und die Macht dessen ignorieren, was sie selbst geschaffen haben. Arme Menschheit, wie sehr wirst du leiden! Kinder, haltet meine Liebe gegenwärtig, lebendig und schlagend in Erwartung, die nicht verzweifelt, mit der Zusicherung meiner Hilfe. Ich werde mein Wort durch den Mund meines Sohnes, des Kindes, senden, damit ihr versteht, dass mein Wort sich nicht ändert, und wer es ändert, handelt gegen meinen Willen. Betet, Geliebte, für Mexiko, das von dem Land sehr heimgesucht werden wird. Betet, Meine Geliebten, betet für Panama, denn es wird erschüttert werden. Betet für Costa Rica, es wird sehr leiden. Dies sind die Momente, ihr dürft nicht auf andere warten. Ich verlasse mein Volk nicht, weder diejenigen, die meinetwegen leiden, noch diejenigen, die mutig mein Wort verkünden. Ich wähle meine Werkzeuge und offenbare ihnen mein Wort, nicht um sie zum Schweigen zu bringen, sondern um ihre Brüder und Schwestern zu warnen. Eine neue Morgendämmerung wird kommen, und meine Kinder werden im Geist und in der Wahrheit mein Volk sein. Ich segne euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

21. Mai 2014 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich segne euch, meine Hand bleibt in jedem Augenblick über euch, stolpert nicht, steht fest in meiner Wahrheit. Dies ist der Moment, in dem die Pakte des Friedens und des Bündnisses geboren werden, mein Wort erfüllt sich, dies ist der Moment, in dem ihr der Erfüllung aller meiner Ankündigungen und der meiner Mutter am nächsten seid. Ich nehme euch an der Hand, ich führe euch, damit ihr nicht vom Weg abkommt und nicht zulasst, dass die Falschheit auf euch fällt, damit ihr weiterhin in einem falschen Frieden lebt. All jene, die die Nationen regieren, jene, die Institutionen leiten, jene Gelehrten, die die Wahrheit verbergen, und sogar meine Kirche halten euch in der Lüge und in der Finsternis. Meine Wahrheit ist nicht vollständig offenbart, deshalb leite ich mein Volk durch meine treuen Werkzeuge, damit Lügen und Unwahrheiten euch nicht dazu verleiten, zu glauben, dass ihr noch meinen Wünschen und meinem Willen gehorcht. Mein Gesetz ist eins und es steht geschrieben, es kann und darf nicht für die Bequemlichkeit des Menschen verändert werden, deshalb ist mein Schafstall so klein.... Mein Wort wird verzerrt, um der Falschheit zu entsprechen, mit der der Mensch in dieser Zeit lebt. Ich ermutige euch, in meiner Wahrheit zu wandeln, treu zu sein, nicht zu wanken, auf jedes Wort und jeden Buchstaben der Aussagen zu achten, die zu euch kommen, denn sie enthalten in ihrer Essenz alles, was meinem Willen widerspricht. Wappnet euch mit Stärke, mit der Stärke meines Heiligen Geistes, damit diejenigen, die sich seit jeher mit Satan verbündet haben, euch in diesem Moment nicht anziehen und euch dazu bringen oder verleiten, Teil seiner Beute zu werden. Die Lüge regiert unter den Menschen, sie regiert durch jene, die die irdische Macht aufrechterhalten, aber Ich komme bald, um mein Volk zu retten. Es sind schwierige Zeiten, in denen Meine wahren Kinder bei jedem Schritt einem Hindernis gegenüberstehen, aber zögert nicht, denn Ich komme bald, um Meinem Volk zu begegnen. Habt keine Angst, ich verlasse euch nicht, im Gegenteil, ich sehe mit Freude dem Moment entgegen, in dem wir uns von Angesicht zu Angesicht sehen werden. Betet, mein geliebtes Volk, für die Vereinigten Staaten, deren Führer falsche Bündnisse geschlossen hat. Betet, mein geliebtes Volk, für meine Kinder in Venezuela, die ständig unter der Geißel des Kommunismus gepeitscht werden. Mein geliebtes Volk, lasst nicht zu, dass Lügen euch zu falschen Illusionen verleiten; im Gegenteil, seht, dass hinter jeder internationalen Erklärung die Erfüllung dessen steht, was ich euch verkündet habe. Ich segne euch, bleibt in meiner Liebe, bleibt in der Wahrheit, bleibt in eurer Ausrichtung auf Christus. Mein Friede sei in jedem von euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

27. Mai 2014 - Jesus Christus
Meine geliebten Kinder, mein Volk, was habt ihr getan? Wo seid ihr? Sofort schenkt mir Christus diese Vision, er zeigt mir sein blutiges Kreuz und sagt: "Ich habe es meinen Kindern angeboten, und sie haben es nicht gewollt, sie haben es mir zurückgegeben...". Christus bittet mich, ihm zu helfen, das Kreuz zu tragen. Ich konnte es nur einen Moment lang halten, denn Christus wollte es nicht loslassen. Ich sah Blutstropfen aus dem Holz des Kreuzes fließen, und das Kreuz bekam tiefe Risse. Durch diese Risse hörte ich menschliche Stimmen, die um Trost baten; ich war erstaunt. In der Stille ging ich neben Christus weiter: mit den Händen auf dem Kreuz. Er sagte zu mir: "Schau nicht nach unten, schau nach rechts. Da war ein großes Gebäude, sehr hoch, und Christus sagte zu mir: 'Lass uns auf diesen Tempel zugehen'. In diesem Moment verstand ich, dass es sich um eine Kirche handelte, und ich folgte dem Herrn; aber einige Meter vor dem Gebäude stürzte es völlig ein. Da sagte Christus zu mir: "Meine Geliebte, sieh, wie meine Kirche zerstört ist. Dieses mein Kreuz trage ich immer noch für alle meine Kinder, die mir nicht gehorchen und mich sofort kreuzigen.' Ich sah einige Menschen, die Christus riefen, er solle weggehen. Christus blieb stehen und sagte zu mir: "Sieh, wie sie mich kreuzigen, meine eigenen Kinder, sie begehren mich nicht in meinem eigenen Haus, sie werden von der Promiskuität, in der die Menschheit lebt, zurückgehalten". Dann, regungslos vor dieser Szene, fuhr Jesus fort, zu mir zu sagen: Geliebte, sieh, wie meine Kirche verfällt; mein Wort ist nicht mehr Gesetz, mein Volk bereitet sich nicht darauf vor, in mir zu leben, es vernachlässigt meine Gegenwart in der Eucharistie, es betet mich nicht richtig an, meine Kinder beten nicht und verlieren sich deshalb selbst; die Seelen, die nicht beten, werden nicht geführt, noch jene, die mein Gesetz, meine Liebe und meine Barmherzigkeit nicht praktizieren. Meine Liebe ist das Gebet und die Tat für alle, ein Aufwachen für jene, die schlafen. Ein Mensch ohne Gesetz ist ein Mensch am Rande einer Klippe, in der Finsternis, in einer falschen Freiheit, die nicht akzeptiert, sondern in den Liberalismus der weltlichen Sünde führt. Weißt du, wie sehr sie mich jetzt lieben? Luz de Maria: "Ich will es nicht wissen, Herr. Christus: Sie besuchen mich am Sonntag, und den Rest der Woche.... Sie treten mich mit Füßen, wenn sie sich weigern, ihren Nächsten zu helfen, wenn sie die Kranken und Bedürftigen vergessen, wenn sie angesichts von Machtmissbrauch schweigen. Sie zertrampeln mich, indem sie den Menschen das Leben nehmen, indem sie Unschuldige wie wilde Tiere angreifen, indem sie sich gegenseitig ohne Rücksicht auf Verluste angreifen, indem sie die Natur verändern, um den Bevölkerungen mit jedem Augenblick Schaden zuzufügen, indem sie meine Kinder durch Lebensmittel krank machen, indem sie Atomenergie in arme Länder bringen, um Verbündete zu schaffen, die auf einem bösen Geist basieren. Meine Geliebte, die Menschheit lässt mein Herz bluten, und bluten...". Luz de Maria: 'Ja, mein Allerhöchster, ich weiß. Christus: meine eigene Kirche schneidet die Hilfe ab, die sie von meiner Mutter erhält, sie brauchen nichts, sie unterstützen sich selbst. Sie leben ohne Leben, sie existieren von Tag zu Tag. Sünde ist Gewohnheit, und Gewohnheit führt zu Gewohnheit. Meine wahren Werkzeuge vermitteln mein Wort, während andere wie wilde Wölfe gegen meine Gläubigen kämpfen und versuchen, meine Aufrufe an die Menschheit zu diskreditieren. Nicht ich bin es ..., ich bin Frieden, Wahrheit und Liebe. Niemand hat den ersten Platz, nur diejenigen, die in meinem Willen arbeiten und handeln, und nicht derjenige, der angreift, der nicht für mein Wort Zeugnis ablegt. Es wird bald eine Zeit kommen, in der die Erde nicht mehr aufhören wird; während der Mensch immer aggressiver wird, wird sein eigenes Gewissen ihn dazu bringen, seine Gedanken und seine bösen Wünsche auf größere Bedürfnisse auszurichten, während die Erde mit Gewalt bebt. Meine Geliebten, ich ermutige euch, für Russland zu beten, die Erde wird erbeben. Betet für Chile, es wird wieder leiden. Meine Geliebten, der Mensch nährt den Zorn und nicht die Liebe in seinem Herzen. Luz de Maria: 'Ja, mein Herr, der Zorn vergiftet die Sinne und tötet die Gefühle. Christus: Die Menschheit ist durch die Technik vergiftet worden, durch schlechte Unterweisung in allen Bereichen; meine Institution ist lasch, sie gewinnt Anhänger, keine treuen Menschen. Wenn ein Mensch läuft, ohne dass ihn jemand führt, lässt er sich vom Meer der Sinne mitreißen und zerstört alles, was ihm im Weg steht. Die Seele ist gefangen, und der Geist schmerzt wegen der Missbräuche derer, die handeln und dabei vergessen, dass ich die Taten mit demselben Maßstab messen werde, mit dem jeder seine eigenen Taten gemessen hat. Diejenigen, die sagen, dass sie mich lieben, fressen sich gegenseitig auf, versammeln sich und sagen, dass sie in meinem Namen beten, und vergessen dabei das erste Gebot. Wie hungrige Wölfe haben sie sich auf ihre Brüder gestürzt, sind von Hass und Eifersucht befallen und streben nach den ersten Plätzen. Wer der Erste sein will, wird der Letzte sein. Betet für meine Kirche, sie wird unter der Spaltung leiden. Meine Kirche wird erschüttert werden. Ich trage ständig Mein Kreuz und gehe jedes Mal auf die ganze Menschheit zu. Meine Gerechtigkeit ist Liebe, und mit Meiner Liebe werde Ich mit denen verfahren, die Meine Geduld und Meine Barmherzigkeit missbraucht haben. Ich segne die Gläubigen, die Mein Wort mit Wahrheit verkünden, die ohne Unterlass evangelisieren, die in Güte handeln und wie die Sonne Meines Willens erleuchten. Ich segne euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

30. Mai 2014 - Heilige Maria
Geliebte Kinder Meines Unbefleckten Herzens: Empfangt Meinen Segen. Ich liebe euch alle ohne Unterschied. Ich folge dem Ruf derer, die um Meine Hilfe schreien, und Ich gehe auch zu denen, die Mich nicht rufen, denn Ich bin die Mutter der ganzen Menschheit. Meine Kinder, Meine Kinder! Trennt euch nicht vom Willen Meines Sohnes, bewahrt die Einheit, der Feind der Seele nähert sich der ganzen Menschheit wie ein großer Krieger, um all jene zu stürzen, die noch in Lauheit sind, seid ein Beispiel der Einheit. Die Kirche Meines Sohnes, Sein Mystischer Leib, muss in der Einheit bleiben. Ich möchte zur Einheit aufrufen, denn der Feind der Seele kennt gut die menschlichen Schwächen und die eines jeden im Besonderen, aber ich, der ich jedes meiner Kinder kenne, rufe euch auf, einander zu lieben, euch im Herzen meines Sohnes und in meinem Unbefleckten Herzen zu vereinen. Wo Einheit ist, gibt es geistige Kraft. Die Lauwarmen werden aus dem Mund des Vaters ausgespuckt werden, aber ich bin hier, um für jene zu rufen, die immer noch verschiedene Wege gehen, auf der Suche nach dem, was sie nicht finden werden. Hier bin ich vor euch, in eurer Mitte und mit euch. Ich bin die Mutter der Liebe und ich lege Fürsprache für jeden einzelnen von euch ein. Ich möchte nicht, dass meine Kinder durch geistige Müdigkeit niedergeschlagen werden, deshalb habe ich euch aufgerufen, aktive Kinder zu sein, nicht nur durch euer Zeugnis zu evangelisieren, sondern auch, indem ihr euren Brüdern und Schwestern alle Ereignisse dieses Augenblicks näher bringt, damit sie auf die Zeichen dieser Momente achten. Jeder von euch muss sich vervielfältigen, indem er arbeitet und handelt, damit seine Brüder nicht blind bleiben angesichts so viel Bösen, das von Satan erzeugt wird. Mein Sohn hat gelitten und ist auferstanden, um euch zu erlösen, Satan wird niemals größer sein als er. Ich werde ihm erneut den Kopf zertreten und alle seine Tentakel werden mit ihm fallen, aber bevor dies geschieht, vor dem endgültigen Triumph, werdet ihr, Meine Kinder, zertreten werden und dafür leiden, was ihr euch nicht einmal vorstellen könnt... Ihr seid von Meinem Sohn und von Mir gewarnt worden, damit ihr, vereint mit dem Vaterhaus, die notwendige Kraft und Einsicht erhaltet. Ihr habt den Schutz und die Hilfe eurer Brüder und Gefährten auf dem Weg, eurer Wächter, erhalten und erhaltet sie weiterhin. Rufe den heiligen Erzengel Michael an, rufe deine Schutzengel an. Geht nicht mit dem Blick zur Erde, geht mit dem Blick nach oben. Vergiss nicht, dass der Segen von oben kommt. Seid wachsam, denn das Böse lauert nicht nur durch Spaltung, sondern indem es euch angreift, damit ihr euch überwältigt fühlt, damit es euch bindet und euch daran hindert, geistig voranzukommen. Meine kleinen Kinder, das Volk meines Sohnes, dies sind nicht die Momente, in denen ihr schlaft... steht auf und handelt, jeder, jeder hat die Möglichkeit, zugunsten seiner Brüder zu handeln. Möge mein Sohn nicht kommen und euch mit leeren Händen vorfinden... Seid Aktivisten und Förderer des Gewissens eurer Brüder. Das Gewissen stirbt in keinem meiner Kinder, es bleibt betäubt vor so viel Lärm und vor der unersättlichen Lawine des Weltlichen und der Sünde. Meine Geliebten, Kinder meines Unbefleckten Herzens: haltet den Geist mit dem Willen meines Sohnes verschmolzen, die Seele ständig erhoben, damit ihr Hand in Hand mit meinem Sohn geht und euch nicht verirrt auf der Suche nach dem, was ihr nur finden werdet, wenn ihr gehorsam im Geist und in der Wahrheit handelt. So viel Falschheit bewegt sich vor der Menschheit! Und der benommene Mensch erkennt die Falschheit nicht, weil er die schlechte Angewohnheit hat, leicht zu nehmen und sich zu eigen zu machen, was er findet, und auf den Boden zu schauen, was ihm nicht erlaubt, sein Wissen zu erweitern und wachsam zu bleiben. Seid aktiv und lasst euch in dieser Aktion nicht davon abhalten, den Ereignissen dieses Augenblicks auf den Grund zu gehen. Gebt euch nicht mit dem Oberflächlichen zufrieden, dringt in die Tiefen dessen ein, was die großen Mächte euch präsentieren, damit ihr nicht durch Unwissenheit in die Fänge Satans geratet. So viele Interessen bewegen sich vor euch, und ihr könnt sie nicht unterscheiden! Aus Mangel an Interesse habt ihr die Bewegung der Wellen beobachtet und wart nicht bereit, auf das Meer hinauszufahren. Dieser Moment ist entscheidend, die Interessen, die später dem Antichristen dienen werden, haben sich alle Vorteile zunutze gemacht und fahren fort, in aller Stille den Tod über jeden der Meinen zu bringen, die aus Passivität nicht reagieren, weil das Alltägliche sie blind, taub und stumm hält. Wacht auf, meine Kinder, wartet nicht, bis die Vulkane im Zorn explodieren, wartet nicht, bis die Erde zittert, wartet nicht, bis die Wasser der Ozeane in die Erde eindringen, wartet nicht, bis der Wind die Dörfer zerstört, wartet nicht im Schlaf, denn die Zeit ist nicht die Zeit und der Augenblick hat aufgehört, Augenblick zu sein. Das Leben ist das Geschenk, mit dem der Vater die Schöpfung geschmückt hat, das Leben ist das große Geschenk des Vaters, und es wird weggeworfen, nicht nur von den Händen der Feinde, sondern auch von euch selbst, wenn ihr euch die Erlösung verweigert. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, geht nicht, als ob ihr umherwandert, geht im Bewusstsein, dass jeder Schritt, den ihr macht, euch meinem Sohn näher bringt oder euch dem Bösen näher bringt. Ich lade euch ein, für Chile zu beten, meine geliebte Erde wird erschüttert werden. Ich lade euch ein, für England zu beten, ein großes Ereignis wird es erschüttern. Ich lade euch ein, wachsam zu bleiben, die Pest schreitet voran und die unerbittliche Plage geht über die Menschheit, die nicht einmal darauf achtet. Meine Geliebten: seid Sprecher meines Rufes, damit all jene, die in Unwissenheit bleiben, die Möglichkeit haben, zu wissen, dass dies ihre Mutter ist, dass ich in jenen wohne, die meine Fürsprache erflehen, aber dass ich vor jenen, die mich nicht lieben, bleibe, ohne mich zurückzuziehen; ihr, die ihr in diese Rufe aus Liebe zu meinem Sohn eintretet, bleibt nicht in der Stille jener, die in diese Rufe aus Neugierde eintreten oder um sie anzugreifen. Seid, meine Kinder, die Stimme, die inmitten dieser der Ausschweifung ergebenen Welt schreit. Ignoriert nicht, dass das Böse existiert, und derjenige, der es leugnet, will nur, dass ihr fallt und nicht mehr aufstehen könnt. Meine Kinder, fürchtet euch nicht, ihr wisst, dass es für die Menschheit notwendig ist, sich zu läutern. Das Böse hat das Böse selbst überwunden, das Böse hat das Böse selbst überwunden, weil der Mensch hartnäckig meinen Sohn und jedes meiner Worte vergessen hat. Nehmt an meiner Liebe und meinem Wunsch teil, damit jeder von euch ein Wiederholer meines Rufes sein kann. Ich segne euch alle, damit die Liebe, die Kraft und der Glaube eure Begleiter auf diesem Weg sein können. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

04. Juni 2014 - Mutter Gottes.
Geliebte Kinder, ich segne euch. Hier, vom Hügel von Tepeyac aus, wo ich als Kaiserin von Amerika lebe, segne ich euch unablässig, damit die Herzen aller Menschen dem Willen des Ewigen Vaters gehorsam sind. Ich rufe die Sanftmütigen und Demütigen an, diejenigen, die in der Einheit und in der Wahrheit bleiben, diejenigen, die weiterhin ihr Zeugnis verkünden, ich rufe meine Kinder an, die die Gebote halten. Der Mensch muss auf die Zeichen dieses Augenblicks schauen, sie sind die Erfüllung dessen, was geschrieben steht. Wer sich weigert, auf die Zeichen dieses Augenblicks zu schauen, bleibt in der Wüste und ist der Gefahr aller Raubtiere ausgesetzt, wie der Sand in der Wüste, der gleiche Wind und die gleiche heftige Sonne, die ihn angesichts einer solchen Last zu Fall bringen. Der Mensch, der sich weigert, sein Gewissen zu erweitern, ist wie derjenige in der Wüste und setzt sich allem aus, was der geistige Räuber über ihn bringt. Die Liebe meines Sohnes war und wird in seinem Volk gegenwärtig sein. Seine Liebe ist unendlich, aber auch seine Gerechtigkeit ist unendlich. Auf Golgatha vergab mein Sohn demjenigen, der ihn erkannte und seine Sünden bereute, und so wurden ihm die Tore des Paradieses geöffnet; aber demjenigen, der ihn verspottete und nicht um Vergebung bat, wurden die Tore des Paradieses nicht geöffnet, und er wurde in seiner eigenen Sünde ins Verderben geschickt. Diese unvernünftige Generation ist nicht in der Lage, die Größe der Sünde zu begreifen; die Sünde verhindert alle Segnungen im Haus meines Sohnes und verhindert die gute Ernte. Die Spreu trennt sich vom Weizen, und deshalb wäre es dem Bauern nicht recht, wenn er zuließe, dass die Spreu den Weizen trennt und vernichtet. Die Spreu trennt sich vom Weizen, und deshalb wäre es dem Landwirt nicht recht, wenn er zuließe, dass die Spreu sich verstreut und den Weizen vernichtet; deshalb wird die Gerechtigkeit meines Sohnes über diese Generation kommen. Wehe denen, die nicht hinsehen! Wehe denen, die nicht zuhören! Wehe denen, die die Allmacht meines Sohnes leugnen! Die Menschheit kennt die Beispiele des Zorns Gottes und kann sie nicht leugnen, denn das wäre so, als würde man dem Körper den Sauerstoff verweigern, und er lebt trotzdem. Sich sofort bewusst zu sein, nachdem man in Übereinstimmung mit den Taten und dem Werk meines Sohnes gehandelt hat, ist die Eigenschaft der Tapferen, es ist die Eigenschaft der Helden. Diese Generation ist ständig unter Beschuss durch alle Errungenschaften, die sie im Moment hat, sie muss entschlossen bleiben, um nicht wahllosen Angriffen zu erliegen und angesichts der Vielzahl von falschen Ideologien, mit denen sie ständig bombardiert wird. Für diejenigen, die meinen Sohn im Geist und in der Wahrheit lieben, sind die Fülle des Heiligen Geistes, die Unterscheidungskraft und die unerschöpfliche Liebe selbstverständlich. Der Mensch ist aktiv der Tempel und der Tabernakel des Heiligen Geistes, solange er im Zustand der Gnade bleibt. Die Sünde, mehr als das Wort Sünde, ist die Zerstörung und Trennung des Menschen vom Haus des Vaters. Durch diese Trennung wird die Kirche Meines Sohnes gespalten, wird schwach und fällt in die Hände des höllischen Feindes. Meine Geliebten, Sünde hat es in der ganzen Geschichte der Menschheit gegeben, aber kein anderer Zeitpunkt hat das Ausmaß der heute lebenden Sünde übertroffen und wird es auch in Zukunft nicht tun. Deshalb rufe ich euch ständig dazu auf, streng mit euch selbst zu sein, euch von dem zu trennen, was menschlich ist, von Egoismus und Gewalt, die euch dazu verleiten, gegeneinander zu handeln und mit dieser unverzeihlichen Sünde gegen den Heiligen Geist zu sündigen; wer gegen den Heiligen Geist sündigt, dem wird nicht vergeben. Mein Sohn hat gelitten und leidet weiterhin für die Irrtümer dieser Generation, Irrtümer wie das unerbittliche Fortschreiten des Sturms, der die Unwissenden beherrscht, die Schwachen überwältigt und die Lauwarmen mitnimmt, damit sie vom Mund des Vaters ausgespuckt werden. Geliebte Kinder, vergesst nicht, dass der Krieg zu wirtschaftlichen Zwecken geplant ist, und in dieser Zeit müsst ihr euch von allem Weltlichen fernhalten, von allem, was euch umbringen wird, und den Befehlen meines Sohnes gehorchen. Seid diejenigen, die im göttlichen Willen bleiben, und helft denen, die nicht wissen, dass mein Sohn am Leben ist und immer noch wegen der bösen Taten und der bösen Taten der Menschen leidet. Feuer wird aus den Eingeweiden der Erde aufsteigen. Betet für Italien, die Wut der Vulkane wird dieses Mein geliebtes Land erschüttern. Betet für Mexiko, es wird erschüttert werden und gleichzeitig unter dem Zorn der Vulkane leiden. Betet für Chile, mein geliebtes Land, es wird erschüttert werden. Alle Herzen werden erschüttert werden, jede Kreatur, die meinen Sohn verleugnet, denn sie werden sich in die Hände derer begeben, die heimlich unter dem Schutz der Macht der Wirtschaft der Mächtigen unter den Menschen wandeln. Habt keine Angst, meine Geliebten, dass ich vom Hügel von Tepeyac jedem von euch die notwendige Hilfe bringen werde, damit ihr nicht dem Bösen erliegt und besiegt werdet, solange ihr treu bleibt. Meine Geliebten, ihr seid nicht von den Händen des Vaters verlassen, er wird seinem Volk Hilfe senden, damit ihr nicht dem Leiden erliegt; im Gegenteil, ihr werdet gestärkt, damit ihr nicht in den Klauen des Bösen verharrt. Seid die Hoffnung meines Herzens.... seid diejenigen, die nicht aufgeben.... Seid diejenigen, die sich nicht hinter dem Modernismus verstecken, um die Leugnung meines Sohnes zu verbergen.... Seid Menschen, die treu und mutig sind, Menschen, die demütig und sanftmütig sind, die im Geist und in der Wahrheit glauben. Wenn ein Wald abgeholzt wird, trocknet er völlig aus, und das Wasser ist nicht in der Lage, ihn aus dem Abgeholzten wachsen zu lassen. Das ist die List des Dämons, dem Menschen das Wasser des Heils und der Läuterung zu verweigern. Ihr müsst wachsen, ihr müsst meinen Sohn kennen und sein Wort durchdringen, damit ihr nicht irregeführt oder getäuscht werdet. Ich werde nicht aufhören, das Volk meines Sohnes bis zum letzten Augenblick aufzurufen, und ich werde es sicher auch jetzt nicht tun, wo ihr vor einem großen Leiden steht, einer großen Reinigung, die ich in all meinen Offenbarungen vorausgesagt habe. Seid stark, ich bleibe in eurer Gegenwart, um euch an der Hand zu nehmen und für jeden von euch Fürsprache einzulegen. Fallt nicht beim ersten Aufprall, steht fest im Vertrauen, in der Hoffnung und im Glauben mit der Hilfe des Hauses des Vaters, der euch nicht verlassen wird, denn ihr seid sein geliebtes Volk. Satan mit seinen Legionen zerstört den Menschen durch Unwissenheit. Wacht auf, wisst alles, was um euch herum geschieht, und weil ihr die liebenden Kinder eures Vaters seid, bleibt in seinem Willen, auch wenn es euch scheint, dass ihr gegen den Strom der Welt geht. Es überrascht mich nicht, dass meine Kinder die Drangsale erleiden, die meine Gläubigen zu allen Zeiten erlebt haben. Es überrascht meine Kinder nicht, dass diejenigen, die dem göttlichen Auftrag treu bleiben, von denen verfolgt werden, die sich mit dem Bösen und den Kräften des Antichristen verbünden. Haltet euch von der Unwissenheit fern, denn sie ist ein Verbündeter des Satans. Die Sünde wird zur Routine, und die Routine der Sünde ist eine böse Gewohnheit; Kinder, die meinen Sohn lieben, handeln nicht so. Wacht auf für die Menschheit, meine Geliebten, denn in diesen Momenten, wenn der Zorn meines Sohnes sich nicht beeilt, werdet ihr eure Brüder und Schwestern auf der einen und der anderen Seite fallen sehen. Bleibt in Bereitschaft, vergesst nicht zu beten und kommt zu mir, durch den Heiligen Rosenkranz, seid die gleiche Liebe meines Sohnes. Kommt zu mir wie die Lade des Neuen Bundes, kommt zu mir, damit ich euch auf den Weg des Heils führe. Ich segne dich, ich liebe dich. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

08. Juni 2014 - Jesus Christus
Meine Geliebten, mein Herz ist die einzige Quelle der unendlichen Barmherzigkeit, eine Quelle, die in der ganzen Menschheitsgeschichte nicht erschöpft wurde und die auch in diesem Augenblick nicht erschöpft sein wird, wenn diese Generation an der Schwelle ihrer eigenen Reinigung steht. Unsere Dreifaltigkeit ist vollkommen, und sie wäre nicht vollkommen, wenn wir in ihr nicht sowohl die Barmherzigkeit als auch die Gerechtigkeit finden würden. Ich heiße alle willkommen, die mit reuigem Herzen zu mir kommen, gedemütigt und vollkommen bereit, ihre Anstrengungen und ihren menschlichen Willen aufzugeben, um nicht in dieselben Fehler und Sünden zu verfallen. Satan verführt die Menschheit mit all seiner Macht, mit all seinem Zorn, mit all seinem Hass; er schüttet sein ganzes Gift über den Menschen aus, ohne Ausnahme, und entfesselt seine ganze Verachtung. Ich sehe die Wirklichkeit meines Volkes, eine Wirklichkeit, die mein Volk nicht sieht und nicht verstehen will - die Sünde. Die Möglichkeiten und Erfindungen der Sünde sind so groß, dass sie die Erwartungen Satans übertroffen haben. Die Menschen haben Satan ihre äußeren Sinne gegeben, damit er sie benutzen kann, sie haben Satan auch ihre inneren Sinne gegeben, damit er sie beherrschen kann, denn die Menschen leben nicht in meiner Göttlichen Liebe. Kinder, wenn ihr ein Haus baut, haben alle elektrischen Anlagen die gleiche Spannung, damit ihr keine ungeeigneten Geräte einbaut, die beschädigt werden könnten. Wenn die elektrische Anlage eine höhere Spannung als die richtige Spannung erhält, entsteht ein Kurzschluss, der euch zwingt, dringend zu ersetzen, was ersetzt werden muss, damit alles reibungslos funktioniert. Auf diese Weise, Kinder, bilden alle eure Sinne eine Einheit und zeigen euch, wohin der freie Wille des Menschen euch führen kann. Es kann die gleiche Schwingung sein, die gleiche elektrische Harmonie, in Übereinstimmung mit meinem Willen, oder es kann ständige Störungen in euch geben, die euch daran hindern, mit mir zu verschmelzen und auf mich zu hören, oder es kann sein, dass eure Sinne durch Werke und Taten, die meinem Willen zuwiderlaufen, gelenkt und verändert werden, und die Einheit mit mir wird abgeschnitten sein. An diesem Punkt tritt die Kraft Satans in die Schöpfung ein und gibt vor, zu reparieren, was repariert werden sollte, indem sie den Sinnen des Menschen Taten und Werke einpflanzt und sie so verändert, dass sie den Fallen des Bösen ausgesetzt werden können, durch Gewalt, Hass, Mangel an Liebe, Mangel an Barmherzigkeit, Mangel an Glauben, Mangel an Hoffnung, Mangel an Großzügigkeit und Mangel an Hingabe. Und auf diese Weise erreicht er die Verhärtung des menschlichen Herzens, und wenn es einmal steinern ist, wird es nicht auf Meine Liebe reagieren, und der Mensch wird die Aktionen und Reaktionen nicht erkennen, die dem Satan gehören, der in ihm am Werk ist. Die Dämonen begnügen sich mit der Tatsache, dass der Mensch fällt. Das Böse besitzt einen großen Haufen Seelen, die es wie Marionetten manipuliert, und diese, denen die menschliche Kraft fehlt, das Böse zu bekämpfen, wenden sich spaltenden Kräften und allem zu, was nicht als Sünde gilt, wenn sie nicht in Meiner Liebe bleiben. Meine Gesetze sind klar, sie haben die Sünde verboten. Wenn der Mensch nicht nach Meinen Gesetzen lebt, durchtrennt er die Bande, die ihn an Mein Haus binden, und treibt davon wie ein treibendes Boot inmitten eines Sturms. Dies ist der Moment des Kampfes, um die Seelen zurückzugewinnen. Mein Volk wandelt in Unwissenheit, die ihm auferlegt wurde, und es hat sie sich selbst auferlegt, um sich zu trösten. Einige wenige, die meinen Willen verstanden haben, haben auf den schmalen Pfaden, auf denen meine Liebe sie geführt hat, Heiligkeit erlangt; einige wenige sind unter meiner Gerechtigkeit geläutert worden, um nach meinem Bild und Gleichnis zu werden. Mein geliebtes Volk, in diesen intensiven Momenten fahre ich fort, die Saat meines Willens im ganzen Land auszusäen, damit sie reiche Früchte trägt, um dem Bösen derer entgegenzuwirken, die sich vom Bösen leiten lassen und gegen euch kämpfen und euch angreifen. Und für jene, die mich nicht kennen wollen, seid ihr, meine Gläubigen, eine große Frage, denn sie wissen nicht, ob sie euch fürchten oder ablehnen sollen, weil sie meine Liebe in euch nicht verstehen, die die Einheit gebiert. Geliebte, jene, die mich nicht kennen, reagieren auf unerwartete Ereignisse im Leben, wie die Krankheit, reagieren gegen mich, unterwerfen mich langen und grausamen Verhören, um ihren bösen Weg durch das Leben zu rechtfertigen. Sie leben ohne Fokus, ohne sich den Segen der Zugehörigkeit zu mir zu geben, und springen wie Bienen von Blume zu Blume, nicht um ihre Mission zu erfüllen, sondern um ihre persönliche Mission zu verfälschen. Kinder, die in Mittelmäßigkeit und Ungehorsam leben, die ihren Verstand verwöhnen und ihre Sinne auf das Fleisch und auf falsche körperliche Schönheit ausrichten, die der Sünde freien Lauf lassen, leben nicht in mir, kennen mich nicht und versinken in der Stumpfheit, steuern gerade auf das Verderben zu, und wenn sie sich nicht völlig ändern, werden sie im ewigen Feuer umkommen. Diese Generation ist nicht frei von Schmerz; die Ungeschliffenheit des Menschen selbst hält sie auf Messers Schneide. Meine Kirche steht an der Schwelle der größten Läuterung, die sie je erlebt hat. Ich sehe meine Kirche in Agonie und Leiden, nicht durch die Hand derer, die mich nicht lieben, sondern durch jene, die nicht verstehen und schweigen müssen. Diejenigen, die in meiner Liebe leben, werden sich durch ihre Taten zu erkennen geben; fürchtet euch nicht, aller Schmerz wird am Ende verschwinden. Mein Friede wird in euch sein, und unsere Begegnung wird ewig sein. Wegen meiner Liebe zu euch muss ich euch warnen, und in dieser Zeit verlange ich von euch, was ich wiederholt von euch verlangt habe, und was ihr nicht getan habt, ich verlange, dass ihr versteht, dass ihr mit der Nahrung verantwortungsvoll umgehen müsst, denn sie kann über Leben und Tod des Körpers entscheiden. Nehmt Lebensmittel, die noch nicht radioaktiv verseucht sind, nicht Lebensmittel von denen, die euch krank machen und in den Tod führen wollen. Wenn ich rufe, seid ihr diejenigen, die darüber hinaus sehen sollten, aber es gibt diejenigen, die nur sich selbst sehen und nicht auf ihre Brüder und Schwestern achten, noch auf das, was ihnen schaden kann. Ohne Gewissen handeln sie gegen das Leben, das heißt, gegen den Heiligen Geist. Meine Geliebten, die große Schlacht wird bald beginnen. Betet für Russland. Betet für Italien, denn sie werden untergehen. Betet für San Francisco, denn es wird trauern. Eine sehr intensive Kältewelle kommt, und meine Kinder sollten sich darauf vorbereiten, ohne Angst. Die Jugend weigert sich, meinen Frieden anzunehmen, sie lebt in einer totalen geistigen Leere, wo die überwiegende Mehrheit der Männer in geistiger Unbeweglichkeit lebt und fleischlichen Sünden unterworfen ist, und die Frauen haben vergessen, Mütter zu sein, und akzeptieren die Verderbtheit, die ihnen von der Gesellschaft, in der sie leben, angeboten wird. Kinder, haltet euch vom Fernsehen und allen Videospielen fern, sie sind im Moment ein Hindernis, eine Sackgasse für den Geist meiner Kirche. Das Leben ist kein Martyrium, der Mensch hat es zum Martyrium gemacht; findet den Frieden, indem ihr in meinen Werken und Taten arbeitet und handelt. Ihr dürft euch in diesem dringenden und doch quälenden Augenblick nicht ablenken lassen; der Mensch, die Sünde und die Schöpfung seufzen. Die Sünde der Gewohnheit ist selten bekannt; der Mensch handelt nach der Gewohnheit. Ich bin noch nicht eine Gewohnheit, ich bin noch nicht eine Möglichkeit. Ich bin der König der Könige und Herr der Herren, kein einziges Haar wird von meinem Kopf fallen, wenn es nicht mein Wille ist. Meine Geliebten, ich lade euch ein, weiterhin Meinem Wort treu zu sein, und jene, die kritisieren und nicht glauben, sie sind auch Teil Meiner Liebe. Kinder, der Atem meines Heiligen Geistes wird über euch strömen, so dass der Weg durch das Leben weniger schwierig sein wird. Ich, euer Jesus, segne euch und versiegele euch mit meinem kostbaren Blut, damit alles, was meinem Willen zuwiderläuft, am Fuße meines Kreuzes gebunden wird und kein Grund für meine Kinder ist, von meinem Weg abzuweichen. Ich segne euch. Mögen meine Liebe, mein Friede und mein Schutz der eure sein. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

11. Juni 2014 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich segne dich. Mein Herz schlägt schnell, schlägt schneller für jeden einzelnen von euch. Ich segne eure Bewegung, euren Verstand, eure Gedanken, euer Wort und euer Wissen. Ich segne jedes Werk und jede Handlung, solange ihr mit Meinem Willen vereint seid und jedes Meiner Gebote respektiert, jene, die Mein Vater mit Seiner Liebe für alle vergangenen, gegenwärtigen und zukünftigen Generationen eingraviert hat. Mein Herz schlägt schneller in diesem Moment, in dem diese Generation dafür sorgen muss, dass Meine Gebote nicht verfälscht werden. Mein Herz schlägt schneller in diesem Moment, in dem diese Generation von einer Handlung eines Menschen abhängig ist, der genug Macht hat, um eine Katastrophe, einen dritten und tödlichen Weltkrieg auszulösen. Jeder von euch ist absolut verantwortlich für die Mitarbeit an dieser heimtückischen Tat. Jeder von euch arbeitet mit seiner selbst auferlegten Unwissenheit, seinem Mangel an Wissen und seinem Mangel an Liebe zu Mir zusammen. Mein Herz schlägt schneller, weil es euch liebt, aber auch, weil es in meiner Göttlichkeit die Unwissenheit sieht und fühlt, in der ihr lebt, und die Geschwindigkeit, mit der die Verbündeten des Antichristen sich bewegen, um euch in die Irre zu führen. Meine Kirche muss aufwachen, mein mystischer Leib muss einander warnen, einander wie die Christen von einst. Ihr dürft euch nicht erlauben, unwissend zu sein, das ist der große Tentakel, der von den Freimaurern und ihren verschiedenen Verbündeten benutzt wird, um meinen mystischen Leib von meiner Wahrheit und dem Kern, der die Einhaltung der Gebote ist, abzulenken. Meine Geliebten, nicht alle, die sich Christen nennen, werden das ewige Leben erlangen, sondern nur jene, die in Übereinstimmung mit Meinem Willen leben, tun und handeln. Der Mensch lehnt Mich ständig ab, aber je mehr er Mich ablehnt, desto mehr bestehe Ich darauf. So komme Ich, so rufe Ich euch mit der gleichen Beharrlichkeit, mit der ihr Mich verachtet. Dieselbe Ablehnung verwandle ich in Liebe, und mit derselben Intensität, mit der ihr mich ablehnt, mit derselben Intensität und mehr, suche ich euch und werde ich euch suchen, ich werde nicht müde werden, euch zu rufen, denn ihr seid meine Kirche, ihr seid alle meine Kinder, denn für euch alle gebe ich mein Kreuz der Liebe und der Herrlichkeit. Jeder von euch muss sich an mein Kreuz klammern, im Kreuz werde ich euch mit meiner Macht, meiner Herrlichkeit und meiner Majestät erheben. Meine Kinder dürfen keine ängstlichen Kinder sein, ihr müsst vertrauensvoll sein und euch meiner Liebe bewusst sein, und dass ich euch niemals verlassen werde, aber dafür ist es notwendig, dass ihr ein volles Gewissen darüber habt, was die Sünde ist und wie sie mich verletzt, damit ihr schnell zu mir kommt mit dem festen Entschluss, euch zu bessern, aber der Entschluss, sich zu bessern, ist nicht genug, zu diesem Zeitpunkt müsst ihr einen belastbaren Entschluss fassen, nicht in dieselbe Sünde zu fallen. Ich bin die Vergebung, und ich werde euch vergeben, wenn ihr euch nur anstrengt, nicht in dieselbe Sünde zu fallen. Ich brauche die Entschlossenheit meiner Kinder, die Entschlossenheit meines Volkes, sich jedes Mal zu bessern. Ich kann nicht fortfahren, mein Volk wie in den vergangenen Jahren aufzurufen, in diesem Augenblick, in meiner ewigen Gegenwart, rufe ich mein Volk mit meinem gegenwärtigen Wort auf, damit das Volk mich versteht und in sich die Dringlichkeit meines Wortes und meines Aufrufs spürt. In diesem Moment ist die Welt in das Fest des Sports eingetaucht, in den Wettbewerb zwischen den Ländern der Welt, während die Tentakel des Antichristen der Menschheit eine große Überraschung bereiten werden. Mein Volk, er, derjenige, der mir sagt, dass er an mich glaubt, derjenige, der mich Vater nennt, derjenige, der mir sagt, dass er mich liebt, derjenige, der mir sagt, dass er nicht würdig ist, dass ich sein Haus betrete, derjenige, der mich aufnimmt, jubelt in diesem Moment dem zu, was Sport genannt wird, aber nicht als solcher, sondern als Zeichen von Wettbewerb und Macht. ... und hinter dem Geschwätz der Welt bereiten diejenigen, die weder mich noch euch als meine Kinder noch die Gabe des Lebens lieben, Waffen vor, mit denen sie das Menschengeschlecht in Sekundenschnelle auslöschen können. Aber vergesst nicht, dass meine Legionen denen zu Hilfe kommen werden, die in meinem Willen handeln und es tun. Der Dämon ist schlau und präsentiert sich vor der Menschheit mit verschiedenen Sünden und sagt dieser Gesellschaft, dass dies keine Sünde ist, was Mich wirklich beleidigt und Mich ständig kreuzigt. Ich möchte eine Frau herbeirufen, die sich innerlich im Geiste der Großzügigkeit erneuert, die die Tugend nachahmt und intensiv lebt, die sich nicht mehr dem Verderben aussetzt, die sich bescheiden kleidet, damit sie nicht mehr Teil der verführerischen Schlange ist. Und ich rufe den Mann auf, stark zu sein und seinen Geist und seine niederen Begierden zu beherrschen. Meine Geliebten, dies ist der Moment, um für Brasilien zu beten. Dies ist der Moment, in dem ihr eure Augen öffnen und die Zeichen der Zeit nicht außer Acht lassen solltet, denn das Wasser wird das Land auf eine große Weise reinigen. Ich ermutige euch, für Argentinien zu beten, es wird leiden. Beten Sie für Nordkorea. Ich ermutige euch, für die ganze Menschheit zu beten, damit sie klar sieht, was Mein Haus in diesem Moment zeigen wird, in dem die Zeichen der Zeit gezeigt werden, vor Meiner Wiederkunft und gleichzeitig vor der Großen Warnung. Euch, meine Geliebten, die ihr mich kennt und euch in mein Wort vertieft, jenen, die ich berufen habe, meine Werkzeuge zu sein, jenen, die ich gesandt habe, um ihre Brüder und Schwestern in meinem Namen zu evangelisieren, möchte ich sagen, dass im Moment der Warnung die Kraft davon doppelt von euch und von ihnen erfahren wird. Von denen, die sich mir unterwerfen, verlange ich alles! Denkt daran, dass die Lauwarmen aus dem Mund des Vaters ausgelöscht werden, die Lauwarmen in die Irre führen, deshalb muss meine Kirche, mein mystischer Leib, sich meiner Liebe, meines Wortes und meiner Wahrheit bewusst sein. Mein geliebtes Volk, mit welcher Undankbarkeit empfängst du meine Werke, ohne sie zu bedenken, ohne sie zu einer Lebensweise zu machen, ohne sie zu praktizieren! Ihr empfangt Meinen eigenen Willen, dies sind nicht nur weitere Botschaften, dies sind nicht nur weitere Ermahnungen, im großen Übermaß der Liebe zu euch und wie unendlich Meine Liebe zu euch ist, warne Ich euch, die Zeit ist gekommen für die Verwirklichung der Zeichen auf der Oberfläche der Erde und in jedem von euch. Seid nicht wie die Heuchler und Pharisäer, seid wahre Kinder, seid nicht wie jene, die Mich verfolgten, verfolgt nicht Meine treuen Werkzeuge, und vergesst nicht, dass ihr mit dem Maß, mit dem ihr messt, noch ein Viertel mehr gemessen werdet. Ihr werdet alle eure Taten während der Warnung überleben, aber mit größerer Strenge diejenigen, die gegen eure Brüder in der Absicht begangen wurden, ihnen zu schaden. Verteilt die Gerechtigkeit nicht mit euren eigenen Händen, sie gehört mir, und diejenigen, die die Gerechtigkeit mit ihren eigenen Händen verteilen, wird meine Gerechtigkeit zur Zeit der Warnung schwerer auf ihnen lasten als auf denen, die nicht auf diese Weise gehandelt haben. Ich liebe euch, seid weiterhin vereint und lasst nicht zu, dass Satan euch zum Fall zwingt oder euch aus dem Weg geht. Bleibt nicht untätig; ich brauche ein waches und aufmerksames Volk, ich brauche einen mystischen Leib, der sich gegenseitig warnt. Wartet nicht darauf, dass Verfolgungen stattfinden und dass das Blut neuer Märtyrer vergossen wird. Mein geliebtes Volk, liebt Meine Mutter, lasst ihre Fürsprache zu und vergesst nicht, dass Meine Legionen über der ganzen Menschheit stehen, aber sie brauchen euch, um sie zu rufen, um sie einzuladen, denn so wie Ich den freien Willen des Menschen respektiere, so respektieren Meine Legionen den freien Willen des Menschen. Seid nicht töricht, seid nicht blind, seid nicht starrköpfig, nehmt Mein Wort an und macht es zu einer Lebensweise in jedem von euch. Meine Liebe ist unendlich, meine Barmherzigkeit ist unendlich, und dies ist der Moment, in dem sich meine Gerechtigkeit, meine liebende Gerechtigkeit, meine barmherzige Gerechtigkeit nähert, sonst gäbe es niemanden mehr auf der Erde. Die Freude, das Glück und der ewige Wohlstand kommen jetzt, wir werden bald an meinem Tisch, in meinem Zimmer und in meinem Wort für alle Ewigkeit genießen. Ich segne euch, empfangt meine Liebe und nehmt diesen Segen als Zeichen des Schutzes für jeden an, der diesen Aufruf liest, schätzt, meditiert und liebt. Dein Jesus. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

16. Juni 2014 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder, ich segne euch aus meinem feurigen Herzen der Liebe für jeden von euch. Ich segne euch aus meinem Schoß, in dem ich meine Kinder beherberge, damit sie nicht von weltlichen Nebensächlichkeiten und Sünden befleckt werden. Ich leide, ja, für meine Kinder. Ich sehe sie ohne Umkehr auf die Jagd zusteuern, die der Antichrist gegen alle Gläubigen meines Sohnes und der Meinen veranstalten wird. Die Zeit der Läuterung ist jetzt gegeben, an Orten, die weit von euch entfernt sind. Aber glaubt nicht, dass ihr, nur weil es weit weg ist, nicht der Härte des gnadenlosen Antichristen begegnen müsst. Meine Geliebten, der Mensch der Wissenschaft ist sich nicht bewusst, was er geschaffen hat, der Krieg spart nicht mit dem Einsatz von sehr gefährlichen Kriegsmaterialien. Im Angesicht der Gefahr werden die Menschen Zuflucht bei meinem Sohn suchen. Verteidigt die Wahrheit, diese Wahrheit wird euch frei machen. Es sind schwierige Zeiten, ohne Erleichterung. Meine Kinder, angesichts einer schwachen Kirche werdet ihr verfolgt und verfolgt werden. Geliebte, es ist nicht das Wissen der Religion, das euch das ewige Leben geben wird, sondern die Praxis, so zu arbeiten und zu handeln, wie mein Sohn gehandelt und gelebt hat. Die Versuchung wird euch immer umgeben, nur die geistige Kraft wird euch befähigen, sie zu überwinden. Wenn ihr euch den Impulsen verweigert, werdet ihr zu starken und entschlossenen Wesen, Wesen des Glaubens, der Hoffnung und der Liebe. Nichts dringt durch einen verdorbenen Kristall, selbst das Licht kann ihn nicht durchdringen, denn es ist, was es ist. Analysiert euch in diesem Moment. Der Kristall des Gewissens meiner Kinder ist durch Intoleranz und mangelnde Nächstenliebe verdunkelt. Er ist verdorben durch die Ablehnung eurer Brüder und Schwestern, die mit größerer Entschlossenheit und geistiger Stärke wächst. Mächtige Köpfe auf der ganzen Welt planen das Schicksal der Menschheit. Geld wird eine Erinnerung sein, vor dem wirtschaftlichen Zusammenbruch wird eine Regierung errichtet werden. Bewahrt in diesen Momenten den Glauben, empfangt meinen Sohn in der Heiligen Kommunion und seid Träger der Hoffnung. Vertraut auf meinen Sohn und betet für die Einheit aller, nur die Einheit meiner Kinder wird die Wahrheit wachsen lassen und vor dieser Bedrohung aufwachen. Der Asteroid nähert sich der Erde und verursacht große Angst. Seid nicht stur, schaut nach oben, habt keine Angst, der Segen kommt aus meinem Haus für diejenigen, die mich lieben und für ihre Brüder kämpfen. Die moralische und geistige Dekadenz wird die Bösen dazu verleiten, Tempel zu entweihen und meine Gläubigen zu verfolgen. Überzeugt euch mit der Kraft der einen geistigen Familie davon, dass die Zeichen des Friedens nur die Vollendung der Gegensätze sind; die Feindschaft zwischen den Völkern ist ein Zeichen für die Unmittelbarkeit der Streitigkeiten. Geht ohne Angst, der Kampf zwischen Gut und Böse findet auf der Erde statt, mein Sohn lässt seine treuen Kinder nicht im Stich. Geliebte Kinder, der Kommunismus hat in den kleinen Ländern an Stärke gewonnen und sie zu wichtigen strategischen Kriegsschauplätzen gemacht. Die Kirche wird die Trübsal überleben, mein Sohn wird mit Macht kommen, um die Spreu vom Weizen zu trennen, vor den Modernismen, die nicht seinem Willen entsprechen. Dies ist der Augenblick der Momente. Ich ermutige euch, für Nordkalifornien zu beten, es wird den Tod erleiden. Ich ermutige euch, für die Kirche Meines Sohnes zu beten, die Momente großer Provokation erleben wird. Ich ermutige euch, für Japan zu beten, der Schmerz steht vor seiner Tür. Geliebte, die Erde bekommt Risse und die Hitze der Vulkane wird eine Blockade zwischen den Ländern sein. Der Mensch hat seine Heimat erbarmungslos zerstört, er wird es bereuen. Meine Geliebten, die böse Hand hat eine große Anzahl menschlicher Kreaturen gemeistert. Seid immer geeint, vergesst nicht, dass das Volk meines Sohnes geeint bleiben muss. Analysiert euch selbst, ihr seid Gefangene der Technologie; das Böse hat eine große Zahl meiner Lieblingskinder verseucht, um sie in seine Beute zu stürzen. Betet für die heiligen Priester, für alle religiösen Männer und Frauen. Dies ist der Moment der größten Anstrengung, um die Versuchung zu überwinden. Mein Sohn ist kein Gott der Tyrannei oder der Rache, aber der Mensch wird alles sagen, um seine Verweigerung zu rechtfertigen, dass das, was er erhält, nur das Ergebnis seines schlechten Verhaltens und seines Mangels an Liebe zu meinem Sohn ist. Das Böse wird nicht immer triumphieren, meine vom Heiligen Geist erfüllten Kinder werden das Böse überwinden und besiegen. Diejenigen, die erkennen, dass sie schwach waren, werden einen großen Segen erhalten; die Arroganten werden ins Feuer fallen. Habt keine Angst, die Läuterung ist für jeden notwendig, um ein Zeuge der Liebe meines Sohnes zu sein. Ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

18. Juni 2014 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich segne euch, und mit meinem Segen hinterlasse ich meine bedingungslose Bitte um die Bekehrung der ganzen Menschheit. Meine Kinder begnügen sich damit, zu erklären, dass sie sich bekehrt haben, weil sie an der Eucharistie teilgenommen haben, aber sie sind weit davon entfernt, was die wahre Bekehrung ausmacht, denn sie muss zuerst innerlich in der Schöpfung beginnen und sich dann äußerlich zeigen, indem sie ihre Bekehrung klar demonstriert. Die Bekehrung besteht nicht nur darin, in den Tempel zu kommen und an der heiligen Eucharistie teilzunehmen; die Bekehrung besteht darin, die Eucharistie zu leben und an ihr teilzuhaben, nicht nur im Tempel, sondern in jedem Augenblick des eigenen Lebens und mit jedem Bruder, um so ein Gewissen zu bilden und an allem teilzuhaben, was von der Hand meines Vaters geschaffen und dem Menschen gegeben wurde, damit er meinem Vater für alles danken kann, was er ihm gegeben hat. Ein Bekehrter ist jemand, der nicht sich selbst sieht, sondern die Bedürfnisse seiner Brüder sieht und unermüdlich dafür kämpft, dass mein Wort erfüllt wird, wie es im Himmel erfüllt ist. Er ist einer, der meine Liebe im Geist und in der Wahrheit hat. Er ist derjenige, der ohne Zögern gehorcht. Er ist derjenige, der mich in jedem seiner Brüder sieht. Er ist derjenige, der seinen Mund öffnet, um seinem Bruder Gutes zu tun. Er ist derjenige, der in seinem Bruder das Gute sieht, das er tun kann, und das Böse, das er verursachen kann, beiseite schiebt und so seinem Bruder die Möglichkeit gibt, ihm zu zeigen, dass er Gutes tun kann. Ich möchte, dass ihr euch daran erinnert, dass es notwendig ist, so viele Geschöpfe wie möglich zu bekehren, und wenn ihr an dieser Bekehrung teilnehmen könnt, zögert nicht, habt keine Angst, verachtet zu werden, sondern habt Angst, ins ewige Feuer geworfen zu werden. Mein geliebtes Volk, ihr müsst die Zeichen der Zeit erkennen, die sich in jedem Augenblick im Lauf der Menschheit zeigen. Denkt daran, dass, wenn der Mensch von Frieden spricht, es ein falscher Frieden sein wird, der erdacht wird, und der Krieg, der unvermeidlich ist, wird dem Menschen näher sein. Seht euch die Zeichen der Zeit an, die Gewalt ist überall, sie hat sich auf die Unschuldigen gestürzt, und der Mensch ist völlig von den Kräften Satans beherrscht, der lächelnd und genüsslich den Tod über die Schwachen und Mittellosen bringt. Wie sehr leidet mein Herz, wie sehr leidet es, wenn es kleine Kinder mit Waffen in den Händen sieht, die lächelnd ihren Nächsten den Tod zufügen! Diese Generation lebt die Kultur des Todes und erfreut sich an ihr. Nun kann mein Herz so viel Schmerz nicht ertragen, der unter den Zeichen dieser Zeit existiert; Zeichen, die sich nicht verbergen lassen, wie die außer Kontrolle geratene Homosexualität, der unkontrollierte und exhibitionistische Lesbianismus, die in verschiedenen Ländern gebilligte Abtreibung, und ich könnte eine nach der anderen all die Abscheulichkeiten aufzählen, die diese Generation mit Vergnügen begeht. Wie kommt es, dass Sie immer noch daran zweifeln, dass dies die Zeichen der Zeit sind? Das beweist, dass ihr Mein Wort nicht kennt oder nicht gründlich gelernt habt. Meine Kirche ist in ihren Grundfesten erschüttert worden, die Freimaurerei hat vollen Besitz von meiner Kirche ergriffen, unterdrückt sie und predigt, was nicht Mein Wille ist, verstößt gegen die bestehenden Gebote und macht die Wirtschaft zu einer Priorität wie jede andere Nation. Wie kann es sein, dass ihr die Zeichen der Zeit nicht erkennt, wenn die wirtschaftliche Macht die Welt im Moment beherrscht? Wie kommt es, dass ihr die Zeichen der Zeit nicht seht, wenn mächtige Länder bereits die Vereinigung ankündigen, um eine Regierung und eine Währung zu schaffen? Das liegt daran, dass meine Liebe durch den Gott des Geldes ersetzt worden ist. Mein geliebtes Volk, ich bin derselbe wie gestern, heute und morgen; gestern habe ich mein Volk nicht mit diesen Worten gerufen, weil es sich von diesen letzten Ereignissen ferngehalten hat, aber in diesem Moment kann ich nicht zu meinem Volk kommen, wie ich es in der Vergangenheit getan habe, denn mein Haus braucht dringend meine Kinder, damit sie die Schwere dessen verstehen, was sie in diesem Moment erleben. Der Mensch hat aufgehört, ein menschliches Wesen zu sein, und ist nur noch ein Artefakt, das von großen Mächten nach deren Gutdünken manipuliert werden kann. Angesichts des bevorstehenden Krieges muss mein Volk nicht nur beten, sondern die Menschheit und den heiligen Überrest warnen, dass dies nicht verwechselt werden darf. Jeder von euch sollte sich vervielfältigen und in dieser Zeit seine persönlichen Interessen zurückstellen und nach meinem Willen leben, arbeiten und handeln, der die Rettung der Seelen ist. Lasst keinen Augenblick verstreichen, ohne ihn zu nutzen, sondern seid großzügig im Teilen dessen, was ich euch habe wissen lassen. Betet fleißig für die Vereinigten Staaten, sie werden unter den Händen ihrer Feinde leiden. Betet für England, der Antichrist ist auf seinen Straßen unterwegs. Betet für Frankreich, es wird sehr leiden, besonders Paris. Betet für den Nahen Osten, er wird der Zünder sein. Geliebte Kinder, mein geliebtes Volk, wartet nicht länger, ich bitte euch nur, die Zeichen dieser Zeit zu erkennen, die meinem zweiten Kommen vorausgehen. Ihr schreit nach Barmherzigkeit, aber ernennt Mich zur Barmherzigkeit, nach der ihr schreit. Meine Liebe ist unendlich, aber Meine Gerechtigkeit ist bereits übervoll angesichts solcher Barbarei und angesichts der Freude, in die ihr ausbrecht, wenn ihr das Geschenk des Lebens nur zu eurer Belustigung beendet. Meine Barmherzigkeit ist unendlich, aber gleichzeitig ist auch Meine Gerechtigkeit unendlich, und es ist notwendig für diese Menschheit, dass Ich bald mit Meiner Gerechtigkeit herabsteige. Die gesamte Schöpfung bleibt mit Meiner Gerechtigkeit vereint. Ihr, die ihr Meinen Ruf lest und hört und euch weiterhin des Friedens in euren Ländern erfreut, seht nicht aus der Ferne das Leid, das über die ganze Erde kommt. Mein geliebtes Volk, ignoriert diesen Aufruf nicht; es ist dringend notwendig, dass ihr in dieser Zeit euer Gewissen rührt. Das Gottesgeld fällt, und das wird die Großmächte veranlassen, meine Kinder sofort zu versklaven, um sie zu peitschen. Mein geliebtes Volk, ich habe euch eine bessere Zukunft versprochen, Freude am Wohlergehen Meines Hauses, aber glaubt nicht, dass in der geistigen Situation dieser Generation diese Freude kommen kann, ohne vorher durch Meine eigene Hand gereinigt zu werden. Und es ist nicht so, dass ich euch nicht liebe, denn ich liebe euch mit der Unendlichkeit meiner eigenen Liebe, und deshalb kommt meine Gerechtigkeit! Jetzt! Um sich mit denen zu treffen, die sie in diesem Moment für mich ausüben. Hört auf meine treuen und wahren Werkzeuge, hört nicht auf jene, die sie untergraben, sie sind nicht die Werkzeuge meines Hauses. Derjenige, der mein Volk blenden will, ist kein Werkzeug meines Hauses, sondern ein Werkzeug des Bösen. Bleibt in dieser Zeit wachsam, mehr als in jeder anderen Zeit. Jeder von euch soll der Evangelisator seines Bruders sein. Denkt daran, dass ich komme, um die Spreu vom Weizen zu trennen, zögert nicht. Ich komme mit meiner Gerechtigkeit, mit meiner liebenden Gerechtigkeit, und dann werden wir uns in der Herrschaft meines Friedens treffen. Ich segne euch; bleibt im Frieden unseres Hauses. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

22. Juni 2014 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Ich bleibe in euch und werde für immer und ewig bleiben. Ich bleibe in jedem Meiner Kinder, in jenen, die Mich lieben, und in jenen, die Mich entschieden ablehnen. Für jene, die Mich entschieden ablehnen, bitte Ich Mein Volk, zu beten und Fürsprache zu halten und einander zu dienen. Haltet weiterhin die Hand meiner Mutter, der ewigen Mittlerin aller Menschen. Ihr, die ihr mein Volk seid, kämpft und haltet euch von der Sünde fern. Ich ermutige euch jeden Tag, mich im gesegneten Sakrament des Altars anzubeten, wo ich mich gegenwärtig mache. Meine Priestersöhne, die mit ihren eigenen Händen meine Weihe vollziehen, ermahne ich, sich bewusst zu sein, dass ihre Hände am großen eucharistischen Wunder meiner Liebe teilnehmen; meine eigenen Engel gehen zu jedem Altar, um meinen Leib und mein Blut anzubeten, wo mein Opfer vollzogen wird, und beten, dass diese Hände, die mir geweiht wurden, würdig sind und Träger des großen eucharistischen Wunders meiner Liebe sind. Mein geliebtes Volk, in demselben Augenblick, in dem meine Söhne, die meinem Dienst geweiht sind, meinen Leib und mein Blut erheben, in demselben Augenblick weihe ich mich selbst, indem ich mich in meinem Leib, meinem Blut und meiner Gottheit denen gebe, die ich so sehr liebe. Ich rufe euch auf, von ganzem Herzen zu bereuen, den festen Vorsatz zu fassen, euch zu bessern, nicht immer wieder in dieselbe Sünde zu fallen, denn die Sünde wird zur Gewohnheit, und das Ziel der Besserung ist es, die Sünde, mit der ihr mich beleidigt habt, zu berichtigen und sie nicht wieder zu begehen. Ich rufe euch, mein Volk, auf, meinen Willen zu tun, gegen den freien Willen zu kämpfen, denn in den meisten Menschen rebelliert er gegen mich, indem er falsche Götter anbetet und auf das hört, arbeitet und handelt, was mich beleidigt. Geliebte meines Volkes, tut Buße, genug davon, mich zu beleidigen! Genug davon, den weltlichen und sündigen Begierden freien Lauf zu lassen! Genug davon, ein Opfer des Satans zu sein, befreit euch! Wendet euch an meine Mutter, betet den Heiligen Rosenkranz, damit meine Mutter eilig zu euch kommt; ruft mich an, ich erwarte sehnsüchtig diesen Ruf, um euch zu helfen und euch zu vergeben. Meine Geliebten, wenn ihr wirklich bereut und fest entschlossen seid, euch zu bessern, indem ihr mit aller Kraft auch gegen eure eigenen Wünsche kämpft, wenn sie euch von mir trennen, gibt es keine Sünde, die ich euch nicht verzeihen würde. Aber diejenigen, die sich an der Sünde erfreuen, die Freude an der Sünde finden, diejenigen, die es vorziehen, dass ich nicht zu ihnen spreche und ihnen meine Wahrheit nicht klar erkläre, das sind diejenigen, die ich in dieser Zeit aufrufe, sich zu besinnen, Buße zu tun, vor mich zu treten, und auf diese Weise werde ich sie in die Herde der Schafe meiner Herde zurückrufen. Die kommenden Momente werden schwierig sein, schwieriger als das, was viele meiner Kinder in diesem Augenblick erleben, wenn sie von ihren Brüdern und Schwestern und von der Natur gegeißelt werden. Es wird Momente geben, in denen der Glaube an mich auf eine harte Probe gestellt wird; bereitet euch vor, fasst Entschlüsse, in meiner Liebe zu handeln, durch eure Gemeinschaften, durch eure aufrichtige Reue, durch eure Gebete, durch eure Arbeit und euer Handeln in meinem Willen, aber noch mehr durch die Praxis meines Wortes, und diese Praxis ist, eure Brüder und Schwestern zu lieben. Euren Nächsten zu lieben bringt die gute Nachricht meiner Liebe und meiner Vergebung, aber gleichzeitig macht die Liebe zu eurem Nächsten eure Brüder und Schwestern auf diesen äußerst gefährlichen Moment aufmerksam, in dem ihr lebt, in dem nicht nur euer Verstand, eure Gedanken und euer Herz auf das gerichtet sind, was nicht mein Wille ist, sondern auch äußere Faktoren in euren Körper eindringen, um euch nicht nur körperlich, sondern auch geistig krank zu machen und eure Herzen zu verhärten. Mein Volk, das Elend umgibt euch jeden Augenblick, das Unterbewußtsein des Menschen wird ständig angegriffen, so daß er sich wie ein wildes Tier verhält, jeder gegen seine Brüder und Schwestern, die sich gegenseitig umbringen. Ihr versteht noch nicht, ihr seid euch nicht bewußt, daß Satan euch dazu bringen will, euch euer kostbarstes Geschenk zu nehmen, das Geschenk des Lebens, und vor allem will er euch zur Vernichtung der Unschuldigen führen, um mein Herz sehr zu verletzen. Seid aufmerksam auf alles, was zu euch kommt, Satan dringt in den Verstand, die Gedanken und die Herzen einiger Führer großer Mächte ein, um Waffen gegen die Unschuldigen und Wehrlosen einzusetzen. Meine Geliebten, Ich will euch retten; ihr müsst Mir aus freiem Willen erlauben, euch zu retten, sonst kann Ich euch nicht retten. Im Angesicht des Zweifels kommt zu mir, um mich anzubeten und um die Einsicht meines Heiligen Geistes zu bitten. Es gibt mehr von denen, die euch täuschen wollen, damit ihr in der Gunst Satans steht, als von denen, die meine Wahrheit verkünden, meine Wahrheit sprechen und weitergeben, um euch aus den Klauen des Bösen zu retten. Wendet euch nicht von meiner Mutter ab, nehmt mich gebührend vorbereitet und angemessen gekleidet auf, denn ich bin nicht nur beleidigt durch einen, der kommt, um mich zu empfangen, ohne seine Sünden zu bekennen, sondern auch durch einen, der nicht angemessen gekleidet ist, um den König der Könige und den Herrn der Herren zu empfangen. Ihr, die ihr mein Wort empfangt, wisst, dass ich mein Volk im Laufe der Geschichte immer wieder gewarnt habe, dass ich euch nicht im Stich lasse und dass ich nicht zulasse, dass ihr euch der Macht des Bösen stellt, ohne euch vorher zu warnen, damit ihr euch vorbereiten könnt, indem ihr in meinem Willen lebt und das Böse ablehnt. Ich ermutige euch, für den Nahen Osten zu beten, der Krieg wächst wie ein Riese. Ich ermutige euch, für Brasilien zu beten, es wird leiden, seine Erde wird beben und Wasser wird das Land überfluten. Vergesst nicht, für Chile zu beten, die Tränen meiner Kinder werden aus ihren Augen fließen. Mein geliebtes Volk, ich bleibe lebendig und gegenwärtig, kommt, um mich zu empfangen, denn ich empfange euch wie ein liebender Vater, aber vergesst nicht, dass ihr vor dem König der Barmherzigkeit und auch vor dem König der Gerechtigkeit steht, und ihr müsst entsprechend vorbereitet sein. Ich liebe dich, ich segne dich ständig. Ihr seid die Pupille meines Auges, ihr seid mein Volk, ihr seid mein Erbe, diejenigen, die ich angenommen habe, die ich liebe und für die ich mich hingegeben habe. Nehmt meinen Segen an. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

25. Juni 2014 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Segen gilt allen meinen Kindern, ohne Unterschied. Aus meinem Herzen fließt mütterliche Liebe für alle meine Kinder. Möge mein Segen ein Licht in euch sein, das den Weg der Wahrheit und der Erlösung erhellt. Meine Geliebten, die Menschheit ist auf dem Vormarsch, und die große Gewalt, die in den Evangelien für die Endzeit vorausgesagt wurde, ist über die Erde gekommen. Dieser Moment ist entscheidend für die Seelen und schwierig für die Kirche meines Sohnes. Sie ist völlig unter Belagerung und die Spaltung nähert sich schnell, so wie das Böse die Menschheit schnell in Besitz nimmt. Eine große Nervenkrankheit lenkt den Menschen, sie hat das Denken, die Arbeit und die Handlungen des Menschen, sein Gewissen und sein Unterbewusstsein beherrscht, und der Mensch reagiert mit Wut. Der Mensch hat aufgehört, wie ein menschliches Wesen, wie ein Kind Gottes zu reagieren, und hat sich den Handlungen Satans und seiner Verbündeten unterworfen, indem er seinen grundlegendsten Instinkten freien Lauf gelassen hat. Die Menschheit will das Unverzeihliche, die Sünde, verteidigen. Sie ist unentschuldbar, eine Handlung gegen den Willen Gottes. Geliebte Kinder, ihr wisst sehr gut, dass das richtige Beten des Heiligen Rosenkranzes, das Meditieren jedes Wortes und das Leben in eurem Herzen, eine große Vorbeugung, ein Segen und ein Schutz ist, ein Schild gegen das Böse, wenn man im Rahmen des Göttlichen Willens lebt. Meine Kinder müssen zu Botschaftern für ihre Brüder und Schwestern werden und sie über die Strategien Satans gegen das Volk meines Sohnes informieren. Meine Kinder müssen Teil der Evangelisierer der Endzeit sein, obwohl die Zeit aufgehört hat, Zeit zu sein, sie ist nur ein Augenblick. Ich beziehe mich genau auf die Zeit, in der ihr lebt. Geliebte Kinder, bald wird die Sonne eine Fackel ausstoßen, die die Erde erreichen wird und die Kommunikation weitgehend lahmlegt, und damit alle Formen des Transports. Geliebte Kinder, die Zeichen sind klar, und auch wenn ihr sie verbergen wollt, sprechen sie für sich selbst. Macht euch keine Sorgen, wenn ihr verfolgt werdet, macht euch keine Sorgen, wenn ihr falsch informiert, verleumdet und mit Verleumdungen überschüttet werdet; sie haben meinen Sohn Beelzebub genannt, was wird mit seinen Gläubigen inmitten von Sodom und Gomorra nicht geschehen? Der einfache Mensch wird mit eigenen Augen die Erfüllung der Vorhersagen des Vaterhauses sehen, und dann, und nur dann, werdet ihr eure Hände über eure Häupter erheben und beklagen, dass ihr die zu diesem Zweck ergangenen Rufe des Himmels nicht beachtet habt, damit ihr in euch die Veränderung vollzieht, um die euch mein Sohn immer wieder anfleht, und damit ihr euch bekehrt. Meine Geliebten, seid euch bewusst, dass jeder von euch ein lebendiger Altar ist, der meinen Sohn und seinen Heiligen Geist trägt, und ihr müsst das Bild und das Ebenbild Gottes sein; betrübt ihn nicht, indem ihr euch anders verhaltet, als er es von euch verlangt. Mein Sohn wünscht sich heilige Menschen, die ihn lieben und sich ihm ohne Vorbehalt und Maß hingeben und die das Böse mit göttlicher Liebe bekämpfen, indem sie ein Zeichen der neuen Morgenröte sind. Dies ist der Moment, in dem jeder von euch die göttliche Botschaft überbringen und so eure Brüder und Schwestern, eure Familien und die Menschheit aufwecken muss, damit sie nicht im Schlaf verharren. Habt keine Angst, meine Engel, eure Brüder und Schwestern auf dem Weg, bleiben bei euch. Menschen, die aus meinem Schoß und aus meinem Herzen geboren sind, ich bitte euch, intensiv für die Vereinigten Staaten und Russland zu beten. Ich fordere euch auf, für die Vereinigten Staaten zu beten, sie werden erschüttert werden, der Adler muss sein Federkleid ablegen, um einfach und demütig zu sein. Ich ermutige euch zu beten, die Erde bebt vor Kraft. Meine Geliebten, geht meinem Sohn entgegen, damit die Gnade des Heiligen Geistes euch umfängt und damit er in und durch jeden von euch zum Wohl der Menschheit wirkt und handelt. Die Regierungen haben sich angeeignet, was sie brauchen, um über die Menschen zu herrschen und die Unschuldigen zu unterdrücken; der Kommunismus ist eingedrungen, der Drache erwacht. Geliebtes Volk meines Sohnes und meines Unbefleckten Herzens, jede Anstrengung ist nützlich; seid ein Grund für Freude und Dankbarkeit in euren Häusern, indem ihr in jedem von euch die wahre Liebe und Vergebung tragt, die nur derjenige besitzt, der meinen Sohn kennt und liebt. Ich ermutige euch, Meinen Frieden anzunehmen und in der inneren Stille auf Meinen Sohn zu hören; seid alle von Meinem Mantel und Meiner mütterlichen Liebe umhüllt. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

29. Juni 2014 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich segne euch, ich liebe euch und ich suche euch ständig, denn ihr seid mein Volk. Weist die Bekehrung nicht zurück, kämpft weiterhin jeden Augenblick für die Bekehrung. In den letzten Momenten nimmt der geistliche Kampf zu i.... dies ist der Moment. Flieht jetzt! Ich werde euch die Kraft geben, die ihr braucht, wenn ihr mich bittet, damit ihr den Versuchungen widerstehen könnt und nicht dem Bösen erliegt. Seid euch bewusst, dass das Böse den Menschen anzieht und verschiedene Gesichter mit verschiedenen Aspekten zeigt, die jedes meiner Kinder in Versuchung führen. Das Böse kennt die Schwächen eines jeden von ihnen und greift sie deshalb an. Ich bin der, der ich bin, und ich kenne euch wie meine Westentasche, ich kenne eure Tugenden, eure Gaben und eure Schwächen, deshalb bin ich unerbittlich in meinen Aufrufen an euch, mein Volk. Haltet euch jetzt von der Sünde fern! Die Sünde verdirbt das Fleisch und schwächt den Geist, bis sie euch völlig von Mir trennt. Das Böse hat keine größere Kraft als Mich und wird sie auch nicht haben. Mein Volk ist schwach, wenn es schwach sein will...., und es ist stark, wenn es stark sein will..... Es stimmt zwar, dass das Böse keine größere Macht hat als ich, aber wenn meine Kinder sich nicht von sich aus entscheiden, sich von mir fernzuhalten, kann das Böse sie ziehen und in seine Klauen nehmen und sie von dort aus in den Schlamm ziehen, aus dem sie nicht so leicht wieder herauskommen werden. Mein geliebtes Volk, Sturmwolken hängen über euch, die Finsternis schreitet voran, verdunkelt die Gedanken, den Verstand und verhärtet das Herz meines Volkes, so dass Zorn, Selbstsucht, Lügen und Verfolgung diejenigen überwältigen, die mich nicht mehr lieben wollen. Die Rebellion ist das Produkt des unkontrollierten Zorns derer, die nicht wissen, welchen Weg sie einschlagen sollen, die nicht auf meinen Ruf hören, geschweige denn auf den Ruf meiner Mutter. Keines meiner Kinder, wenn es wirklich mein Kind ist, wird mein Herz zu sehr verletzen oder das Ende seines Lebens ohne aufrichtige Reue und ein festes Ziel der Verbesserung erreichen. In diesem Moment bleibt die Menschheit von den großen Konflikten der Welt isoliert, hält ihren Geist, ihre Gedanken und ihr Leben in den Sport vertieft und schiebt alle Konflikte der Welt beiseite. Diese Momente der Euphorie lassen mein Volk den Schmerz vergessen; aber dann, wenn alles vorbei ist, bin ich derjenige, der bei euch ist, der euch zu Hilfe kommt. Die Gewissenlosigkeit meines Volkes..., die Gewissenlosigkeit meiner Kirche, meines mystischen Leibes..., die Gewissenlosigkeit angesichts weniger ernster Anrufe und der Mangel an Autorität meiner Kinder, die sich meinem Dienst widmen.... mein Volk, wie kann ich euch leiden sehen, wie kann ich hören, wie ihr um meine Hilfe schreit! In diesen Momenten werdet ihr euch daran erinnern, dass ihr einen Vater im Himmel habt, dass ihr meinen Heiligen Geist habt, dass ihr eine Mutter habt, die hinter euch aufgestiegen ist und die ihr verachtet habt, und in diesem Moment wird meine barmherzige Hand all jene Seelen ergreifen, die mit festem Willen nach meiner Barmherzigkeit schreien; wartet nicht bis zum letzten Moment, denn ich allein weiß, was das Ende des Lebens für jeden von euch ist. Mein Volk, Ich habe diejenigen, die Mich lieben, nie verlassen. Schaut zum Himmel, denn von dort kommt Mein Segen auf die Meinen herab; den Hungrigen werde Ich Nahrung geben, den Durstigen werde Ich ihren Durst stillen, und die Reumütigen werde Ich ergreifen und trösten, aber diejenigen, die nicht umkehren, werden auf ihrem eigenen Weg stehen. Immer wieder rufe ich euch auf, in der Einheit des Friedens und der Liebe niederzuknien. Die Aufrufe meiner Mutter wurden zurückgewiesen, und sie werden erfüllt und werden einer nach dem anderen erfüllt werden, und diejenigen, die mein Wort und das Wort meiner Mutter standhaft verleugnen, werden mit ihren eigenen Augen mehr Dunkelheit sehen, während sie versuchen, mich zu verleugnen, aber diejenigen, die Licht sehen, werden es in meinem Wort und in den Aufrufen meiner Mutter finden. Kommt schnell, ich erwarte euch als das Brot des ewigen Lebens. Meine Geliebten, betet für mein geliebtes Volk in Chile. Betet intensiv für den Nahen Osten. Betet für Deutschland, sie werden leiden. Meine Hand bleibt über der ganzen Menschheit wie ein Magnet. In der Hoffnung auf den Seufzer meiner Geschöpfe, um sie zu mir zu bringen. Die Stummen und Blinden, die Tauben und Stummen wollen die Wahrheit nicht sehen, wollen mein Wort nicht hören oder verkünden, sie versinken in der gleichen Dunkelheit ihrer Unwissenheit, die es ihnen nicht erlaubt, mein Licht zu finden und somit fruchtbarer Boden zu sein. Ich nehme jeden einzelnen von ihnen und biete meine Liebe an, um dieses Land zu befruchten, damit es Früchte trägt und damit ihr genug Kraft habt, um diesen schmerzhaften Moment zu bestehen, auf den ihr zusteuert. Die Menschheit wird in ihrer Unwissenheit zusammenbrechen, aber die wenigen, die sich dessen bewusst sind, was kommt, werden von dem Engel getröstet werden, den ich aus meinem Haus senden werde, und er wird euch mit meinem Wort, meiner eigenen Kraft, beruhigen, damit ihr den Angriffen des Betrügers und des grausamen Antichristen widerstehen könnt. Mein Volk wird verfolgt werden, meine Gläubigen müssen mich im Verborgenen suchen, aber ihr werdet nicht allein sein, alles wird vergehen, kein Schmerz ist für immer, wir werden wieder versammelt werden und inmitten von so viel Trübsal werde ich meine Legionen auf meine Kinder herabkommen lassen und euch von Schmerz und Unterdrückung befreien. Mein Volk, befreit von seinem Unterdrücker, wird mir entgegenkommen, an meiner Seite sitzen und sich freuen, dass es meinem Haus treu geblieben ist, es wird sehen, wie das Land nach seiner Verunreinigung und Zerstörung wieder grünt. Die Früchte werden reichlich sein, die erneuerte Erde wird ihre beste Ernte hervorbringen, so wie die besten Seelen wieder mein Volk sein werden, sie werden neben mir gehen und wir werden gemeinsam zu meinem Vater rufen: "Abba Vater, Abba Vater". Mein Herz bleibt offen, um all jene zu empfangen, die sich der Schwere dieses Augenblicks voll bewusst sind, aber vor allem für jene, die bereit sind, sich zu opfern, um ihre Handlungen und ihr Verhalten gegenüber dem Nächsten vollständig zu ändern. Kinder, ihr habt gute Absichten, aber gute Absichten sind in dieser Zeit nicht genug; ihr müsst stark sein, kämpferisch, überzeugt, dass ihr den Weg der Wahrheit geht. Streitet nicht mit jenen, die mein Wort leugnen, kämpft zusammen mit jenen, die den Willen haben wollen, mein Wort anzunehmen und es in diesem entscheidenden Augenblick zu praktizieren und es so mit euren Brüdern zu teilen. Alle meine Geschöpfe, die die Tabernakel meines Herzens errichten, werden frei vom Bösen sein, solange sie in ihrem Verhalten und Handeln rechtschaffen sind. Verachtet eure Brüder nicht, niemand soll verachtet werden, nicht einmal diejenigen, die euch angreifen, aber reagiert nicht auf Angriffe, wie ich es tue, denn die kommenden Ereignisse werden für sich selbst sprechen und meine Aufrufe bestätigen. Zu allen Zeiten habe ich mein Volk durch meine Propheten gewarnt, ich wünsche keine Kämpfe oder Konflikte untereinander, denn diejenigen, die ich auserwählt habe, um meine Rufe bekannt zu machen, sind diejenigen, die nicht über Belanglosigkeiten diskutieren, denn sie kennen die Bedeutung dieses Augenblicks und wissen gut, dass sie nicht eine einzige Sekunde dieses Augenblicks darauf verwenden sollten, untereinander zu streiten, sondern Seelen zu mir zu bringen und meinen Wunsch nach Seelen zu erfüllen, die meine Herde vergrößern. Ich segne euch und liebe euch. Seid weiterhin demütig, kämpft mit all eurer Kraft und lasst euch nicht von mir trennen. Ich segne jeden von euch, der mein Wort liest. Mein Friede und meine Liebe werden in euch bleiben. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

04. Juli 2014 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich segne dich. Ich bin nicht der Gott der Toten, ich bin der Gott der Lebenden, und als solcher komme ich für jeden meiner Gläubigen. Ich bin das Haupt meiner Kirche, und mein mystischer Leib soll nach dem Vorbild seines Hauptes handeln. Schrecken und Entsetzen sind über die Menschheit hereingebrochen, einige sehen noch nicht die Auswirkungen der emotionalen Verwandlung des Menschen, aber allmählich, wie eine Seuche, wird sie über eine Nation nach der anderen hinwegfegen, und mein Volk wird unter den Schrecken leiden, die der Mensch selbst verursacht hat. Das Leben wird von einigen Geschöpfen völlig verachtet, und an seiner Stelle wird das Leben als Kriegstrophäe gezeigt, wenn es durch die Waffen des Krieges oder durch die Veränderungen der Menschen selbst entrissen wird. Die großen irdischen Mächte, die den Gott des Geldes verehren, vereinigen sich und entscheiden über das Schicksal der gesamten Menschheit. Das Ergebnis ist, dass die Menschheit allmählich von verschiedenen Plagen heimgesucht wird, die von den Menschen selbst in Laboratorien geschaffen wurden und von den Mächtigen der Erde angeführt werden, um meine Kinder zu vernichten. Im Moment genießen die Mächtigen ihre Macht, aber ich komme mit meiner barmherzigen Gerechtigkeit, um sie zu stürzen. Mein Volk wird nicht ewig beherrscht werden. Ich bin derselbe wie gestern, heute und immer. Mein Wort ist dasselbe, es ändert sich nicht und unterliegt keiner Interpretation. Für diese Generation spezifiziere Ich Mein Wort, damit sie es in dem Moment verstehen, in dem sie sich befinden, und ihr Gewissen für die Realität öffnen. Selbst dann werde ich verleugnet und verachtet; gleichzeitig folgen einige, die sich meinem heiligen Dienst gewidmet haben, nicht meinem Willen und geben sich den Vorteilen hin, die die Gesellschaft ihnen bietet, sie leben im Luxus, während mein Volk um ein Stück Brot winselt. Ich bin nicht der Gott des Modernismus, ich bin der, der ich bin, derselbe, der in Armut geboren wurde, derselbe, der gekreuzigt wurde und derselbe, der zur Ehre meines Volkes von den Toten auferstanden ist. Ich wünsche mir keine neuen Ordnungen in meiner Kirche, sondern eine Hierarchie, die in meinem Willen lebt, in Armut, in Hingabe, im Glauben und im Gehorsam bis zum Tod am Kreuz, damit ihr in meiner Gegenwart glorreich auferstehen könnt. Ich bleibe lebendig und pulsiere mit meinem Volk, ich sehe jeden von euch persönlich, und das ist der Lohn, den jeder erhalten wird, er wird den gleichen Tageslohn erhalten wie derjenige, der zuerst gekommen ist, wie derjenige, der bereut und mit dem festen Vorsatz der Besserung in der Abenddämmerung ankommt. Ich verachte keines meiner Kinder, wenn sie im Geist und in der Wahrheit Buße tun. Der Mensch, der in diesem Augenblick friedlich in seinem Haus lebt, ignoriert das ungeheure Leid eines großen Teils seiner Brüder, die zu Unrecht gestürzt werden. Mein Wunsch ist, dass diejenigen, die die großen Mächte führen, sich zu mir bekehren. Dies ist der Wunsch eures Gottes, aber ich weiß im Voraus, dass man mich nicht hören wird, dass man mich ignorieren wird ... denn die irdische Macht gibt dem Menschen ein falsches Gefühl der Sicherheit. Meine Kirche ist nur noch wenige Schritte von Veränderungen entfernt, die sie dazu bringen werden, sich gegenseitig zu bekämpfen, und mein Herz wird schmerzen. Ungehorsam wird die Fundamente meiner Kirche erschüttern. Große Mächte, Führer großer Nationen verletzen ständig meine Gebote. Das Leiden Meines Volkes ist in den großen Laboratorien geboren worden, die von finanzkräftigen Familien gesponsert werden, und sie greifen verarmte Nationen an; sie ignorieren, dass diese Meine Geschöpfe sich mit ihrem Leiden Mir ergeben und um Meine Vergebung bitten, und Ich nehme sie mit Meiner unendlichen Barmherzigkeit an. Meine geliebten Kinder, wie Ich euch erklärt habe, kommen die Plagen über die Menschheit, eine nach der anderen ..., aber ihr wisst, dass Ich euch nicht im Stich lassen werde, und Meine Mutter wird eure Hand nicht loslassen. Der Krieg wird in einem Wimpernschlag kommen, es braucht nur ein Wort, damit der Krieg die ganze Menschheit erfasst, die sich der Ereignisse dieses Augenblicks nicht bewusst ist. Mein geliebtes Volk, ich fordere euch auf, eure Gebete, eure persönliche Reue, euren Wunsch nach Bekehrung, euer Bewusstsein, meinen Ruf mit all euren Brüdern und Schwestern zu teilen, die mit Würde empfangene Eucharistie anzubieten, bietet sie für mein geliebtes Volk der Vereinigten Staaten an, dessen Führer nicht auf mein Wort hört. Ich ermutige euch, für den Nahen Osten zu beten, das Leiden wird zunehmen und ihr werdet erstaunt sein, so viel Schmerz zu sehen. Betet für meine geliebten Kinder für Chile, der Schmerz kommt wieder auf mein Volk zu. Meine Geliebten, die Wissenschaft, die zu Zwecken eingesetzt wird, die meinem Willen zuwiderlaufen, hat zum größten Teil das verunreinigt, was meine Kinder in ihrer Nahrung zu sich nehmen, und diese fremden Elemente für den menschlichen Körper verändern den Menschen stark, nicht nur in seinem Körper, sondern haben Verwirrung in seinem Geist und seinen Gedanken erreicht, so dass der Mensch seinen entwürdigenden Trieben freien Lauf lässt und der Zorn den Geist und die Gedanken beherrscht. Der Feind der Seele hat bereits seine Beute, und ohne jede Anstrengung seinerseits sieht er in aller Ruhe aus dem Verborgenen, wie meine Kinder den Satan selbst an Sünde übertroffen haben. Ihr, meine Geliebten, die ihr auf meinen Ruf hört, die ihr euch nicht weigert zuzuhören und mich bis in die Tiefe kennt, ich rufe euch erneut auf, meine Kinder des Handelns durch die Gabe der Liebe zu sein, also reicht euren Brüdern und Schwestern die Hand mit dieser Liebe und lasst nicht zu, dass mir noch mehr Seelen entrissen werden. Mein geliebtes Volk, die Trübsal wird durch euren eigenen Ungehorsam verursacht, durch den ihr dem Satan und seinen teuflischen Legionen die Tür geöffnet habt. Nach der Überwindung der Prüfungen werde ich mit der Waage meiner Gerechtigkeit in der Hand kommen, meine Engel werden die Spreu vom Weizen trennen, und meine Kinder, die treu und unermüdlich geblieben sind, werden auf meine Waage gelegt, und eure Taten und Handlungen zusammen mit eurem Gehorsam und eurer guten Gesinnung werden die Waage in Richtung meiner Barmherzigkeit kippen, und meine Legionen werden euch vor meinem Vater präsentieren. Mein Volk muss die großen Geheimnisse erforschen, die die Mächtigen vor ihm verborgen haben, um euch zu beleidigen, zu verwirren und in großes Elend zu führen. Vergesst nicht, meine Kinder, dass die Krone der Herrlichkeit für jene sein wird, die treu bleiben, für jene, die mein Wort in die Tat umsetzen und um die Rettung der Seelen kämpfen. Ich segne alle, die in meinem Willen handeln, alle, die mich kennen und sich nicht irreführen lassen. Ich komme für meine heilige Kirche, so wie ich heilig bin. Meine heilige Kirche soll sich von weltlichen Dingen fernhalten, aber aufmerksam sein für alles, was sich um sie herum bewegt, um nicht verwirrt zu werden. Das Böse ist einfallsreich, und Meine Kinder sind manchmal zu vertrauensselig und leugnen die katastrophale Zukunft der Menschheit, und so machen sie weiter, ohne die Wirklichkeit und die Wahrheit zu sehen, denn Ich bin derjenige, der sie warnt, sonst wäre Ich kein gerechter Vater, Ich wäre nicht barmherzig, wenn Ich zulassen würde, dass die Geißelung unerwartet über Mein Volk kommt. Ich verkünde euch dies alles, damit ihr euch vorbereiten könnt, damit ihr umkehrt, nicht damit ihr Mich fürchtet, sondern damit ihr die Sünde und den Ungehorsam fürchtet. Habt keine Angst vor meinem Wort, nehmt es an und liebt es. Ich segne jeden von euch, und mein Segen begleitet euch bei jedem Schritt, den ihr auf der Erde macht. Euer Jesus. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

07. Juli 2014 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, meine Liebe zu euch zwingt mich, euch das notwendige Licht zu geben, damit ihr nicht wie Blinde geht, wenn ich euch mein Licht gebe, um den Weg zu meinem Haus zu erleuchten. Bleibt nicht in der Dunkelheit, die in dieser Zeit Irrtum, Täuschung, Lüge und Unwissenheit ist. Geliebte, nehmt wahr und bittet meinen Heiligen Geist um die nötige Weisheit, damit ihr in dieser Zeit keine falschen Wege einschlagt. Ihr wisst gut, dass Prophezeiungen verschiedenen Interpretationen unterliegen; ich bitte euch dringend, nicht zu interpretieren, sondern euch an sie zu halten, damit sie nicht zu einem Geheimnis werden, sondern zu einer Hilfe, die euch die Wahrheit zeigt, damit ihr nicht schläfrig bleibt. Die Zeichen der Zeit sind nicht neu, ich verkünde sie schon seit langem, damit die Sünder umkehren und die Bekehrten im Glauben vorankommen. Lasst euch nicht in diese geistige Anämie versinken, die viele Seelen ergriffen hat, die in der Bequemlichkeit der alltäglichen Welt leben, versklavt von den Sünden. Kinder, ihr lebt in inneren Konflikten, die euch zu dem Krieg führen werden, den ihr fürchtet; seht, wie sich Menschen gegen Menschen, Nationen gegen Nationen erheben. Fürchtet euch nicht, seid auch jetzt nicht ängstlich. Ihr werdet mit Plagen gegeißelt werden, die in den Laboratorien geboren werden, die die Welt kontrollieren; aber auch dann habt keine Angst. Mein Haus wird euch von den giftigen Pfeilen des Bösen befreien; Glaube, Gehorsam gegenüber meinen Geboten und Liebe zu mir sind erforderlich. Das Böse, der listige Feind der Menschen, kennt diejenigen, die sagen, dass sie mich lieben, aber mich nicht wirklich lieben, sondern gegen mich sind und daran denken, was sie mit harten Worten lästern werden, wenn der Antichrist kommt, und so Teil des Geheimnisses der Ungerechtigkeit sind. Dann werden diejenigen, die meine Offenbarungen .... nicht erkannt haben, die Wahrheit erkennen und wissen, dass meine Gläubigen eine kleine Zahl sind, die sie verachtet haben. Das Böse hat sich mit dem Modernismus getarnt, so dass es sich als Schein der Heiligkeit präsentiert und so das Lamm verschlingt und den Geist derer vergiftet, die sich ihm nähern. In diesem Augenblick gibt es viele, die mir widersprechen und eine Kirche ohne Dogma, ohne Regeln des Geistes, ohne Gebote und Sakramente, ohne Menschenwürde und ohne Eucharistie fordern! Die Verderbnis der Seelen ist ihre Bestätigung, sie sind das Böse, dem sich die Menschheit in derselben Dimension stellen muss, in der die Spreu vom Weizen getrennt ist und die guten und die schlechten Fische im selben Netz gefangen sind, weil die Menschheit dem Satan ihre Macht gegeben hat. Kinder, mich schmerzt der mangelnde Glaube der Menschheit; dies wird die Manifestation dessen, der der Antichrist ist, beschleunigen: er wird meine Kirche verfolgen und jeden meiner Gläubigen ungläubig machen, da er in der heiligen Hoffnung bleibt. Geliebte, ihr habt dem Kommunismus Macht gegeben, weil ihr ihn für eine harmlose Ideologie haltet. Dieses schreckliche Übel ist bereits gewachsen, es ist bereits ein wilder Drache, der die Menschen unter Kontrolle hält und die Unschuldigen leiden lässt. Ihr steht noch vor der großen Warnung, und ich bin vor jedem von euch mit meiner Barmherzigkeit und meiner Gerechtigkeit. Kinder, Ich bin der Vater und Ich liebe euch, Ich warne euch aus Liebe. Tut Buße, verzichtet auf das Weltliche, haltet euch fern von dem, was an der menschlichen Intelligenz nagt und den Verstand und die Gedanken beherrscht, wie die Technologie, die die Mittel geschaffen hat, dass der Mensch von Kindheit an auf das Geschenk des Lebens herabschaut und dass die Gewalt jede Handlung und jede Tat beherrscht, bis der Mensch vor Mir nicht mehr zu erkennen ist. Geliebte, ich ermutige euch, für den Nahen Osten zu beten, die Gewalt wird weitergehen. Geliebte Kinder, betet für Peru, es wird erschüttert werden. Geliebte, betet für Venezuela, die Gewalt wird zunehmen. Meine Mutter ist die Beschützerin meiner Kinder, sie lässt mein Volk nicht im Stich. Mein Engelsbote wird euch zusammen mit meiner Mutter beschützen und meine Liebe verkünden, und meine Kinder werden gestärkt werden. Am Ende wird das Unbefleckte Herz meiner Mutter triumphieren, und mein Göttlicher Wille wird auf Erden herrschen, wie er im Himmel herrscht. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Nach der Botschaft, die er mir mitteilte, sagte Christus: "Meine Geliebte, komm, ich werde dir etwas zeigen. Unser Herr Jesus Christus näherte sich mir, nahm meine Hand und hob mich hoch, von wo aus ich eine große Anzahl von Menschen sah, die alle so gekleidet waren, wie wir es normalerweise tun. Mein Herr sagte zu mir: "Du wirst die geistigen Früchte derer betrachten, die meinen Willen leben, arbeiten und befolgen, die das Böse bekämpfen, wie ich es will, und derer, die behaupten, mich zu lieben, aber in der Sünde wandeln, in der Finsternis, wo sie meinen, ich könne sie nicht sehen. Ich sah eine große Anzahl von Wesen beten, und als ich ihren Gebeten zuhörte, fühlte ich eine große Verzückung in meiner Seele. Er sagte zu mir: "Dieses Gefühl ist eine tiefe Hingabe, eine Liebe, die mir angeboten wird, eine Spende dieser Seelen im Akt des Gebets. Hören Sie, das ist nichts Mechanisches, es ist das Ergebnis ihrer Liebe zu mir und zu ihren Brüdern". Ich sah, wie sie die Gottesmutter mit Gebeten und geistlichen Gaben anriefen, und ich sah, wie die Mutter diese Handlungen in ihre Hände nahm und sie vor Jesus in der Eucharistie darbrachte. Auf einem Altar von unvorstellbarer Höhe, umgeben von Engelsgestalten, die in Anbetung standen, stand Er selbst, während diese Gestalten ihre Gesichter erhoben und ihre Häupter vor dieser großen Majestät verneigten. Wunderschöne Kronleuchter mit brennenden Kerzen erleuchteten den Altar. Oh, mein Gott und mein Herr, wie groß bist du! Die Gottesmutter trat an den Altar heran und betrachtete die kleineren Altäre, die aus verschiedenen Materialien und in unterschiedlichen Formen gefertigt waren. Christus sagte zu mir: Dies sind die Altäre der Tempel der Welt. Wie glücklich macht es mich, wenn Seelen zu mir kommen, um mich zu empfangen, weil sie wissen, dass ich es bin, der sie empfängt! Und ein so großer Schmerz wird mir von denen zugefügt, die nur vorgeben, sich mir zu nähern, ihr Vergehen ist doppelt! Ich sah Wesen, die wie die Sonne leuchteten, mit Gesichtern von wahrer engelhafter, übernatürlicher Schönheit, und jedes dieser Wesen begleitete das Geschöpf, das die heilige Kommunion empfing. Dann legten sie den Geschöpfen, die die Kommunion ordnungsgemäß empfingen, eine besondere Gabe auf. Diese Gnade wurde in eine Krone verwandelt. Auf einigen Häuptern waren mehrere Kronen, auf anderen eine Krone und auf wieder anderen eine oder zwei Blumen. Christus erklärte mir, dass die Kronen die einzelnen Geschöpfe in ihrer Spiritualität unterscheiden, dann zeigte er auf ein Geschöpf und sagte zu mir: "Dieses Geschöpf empfängt mich jeden Tag, aber es lebt in einem leeren Glauben, es glaubt nicht ganz an meine Liebe zu seinem Nächsten, es empfängt mich aus Routine. Diese Routine schwächt die Liebe und das Opfer, die notwendig sind. Aus all diesen Seelen sah ich einen leuchtenden Strahl hervorkommen, und als diese zu einer einzigen verschmolzen, nahm Christus sie in seine Hände und hob sie hoch. Ich fragte: "Mein Herr, wohin geht dieser Lichtstrahl?", und Er antwortete: "Zu Meinem Vater und zur Stärkung derjenigen Deiner Brüder, die dringend Hilfe brauchen, um ihren Glauben zu entwickeln und unter anderem nicht die Angst zu akzeptieren, die sie davon abhält, Meinen Willen zum Ausdruck zu bringen. Ich hörte ein Gemurmel, und Christus sagte zu mir: "Dieser Lichtstrahl sind alle Gebete, die mit Liebe, Wahrheit, Geduld, Glaube, Hoffnung und Barmherzigkeit gesprochen werden. Sie wandern, bis sie die Seelen erreichen, die Taten des guten Glaubens brauchen, Taten in Übereinstimmung mit meinem Willen, um Trost zu erhalten, und deshalb warten sie auf meine Mutter, um sie in meine Wohnung zu bringen. Doch plötzlich wurde ich von einer Explosion von Strahlen überrascht, Strahlen in Blau, Violett, Grün, Rot, Gelb, Lila, Gold und Silber. Sie gingen von diesen betenden Wesen aus, und ich beobachtete, wie sie sich auf die Suche nach anderen Seelen machten. Christus sagte zu mir, das ist meine Freude, die Wesen bleiben nicht nur im Gebet, sondern auch im Handeln; schau dir dieses Wesen an (und zeigte auf ihn, damit ich ihn beobachten konnte), so schüchtern teilt es diese Karten mit seinen Brüdern und bittet sie, sie zu lesen; es ist nicht nötig zu sprechen, nur zu handeln. Dies sind die Wesen, die diese Vielfalt an Lichtern hervorbringen, es hängt alles von ihren Werken und Taten ab, aber sieh sie dir an! Keiner von ihnen befindet sich an einem Ort. Das sind meine Leute, die am meisten Segen spenden, die meine Lehre nicht für sich behalten, sondern sie mit anderen teilen. Schaut auf diejenigen, die für ihr Leben kämpfen, schaut auf diejenigen, die meine Bitten an die Menschheit weitergeben, schaut auf diejenigen, die ihre Gedanken nicht mit trivialen Handlungen vernebeln, sondern für mich und für das Wohl aller Seelen handeln. Der Erzengel ging im Gehorsam gegenüber unserer Mutter von einer Seite zur anderen, wo diese Wesen sich im ständigen Kampf gegen die täglichen Versuchungen hielten, um auf dem rechten Weg zu bleiben; der Erzengel segnete alle diese Wesen mit himmlischem Wasser. Ich fragte: "Mein Herr, was ist das für ein Wasser von so besonderer Farbe? Und Christus antwortete mir: "Der Glaube, meine Liebe; der Glaube, das heißt, das Wasser des Glaubens, damit sie trotz ihrer täglichen Kämpfe bleiben können. Ein anderer Erzengel erschien, der allen aufgeregt zurief: 'Hoffnung für alle Geschöpfe, die meinem König treu sind! Hoffnung!' Plötzlich sagte der Erzengel, der sich in einem erstaunlichen (fast blendenden) Licht bewegte, das mir nur erlaubte, seine Silhouette zu sehen: "Möge das Licht unseres Königs den Weg der Gläubigen erleuchten und die Ängstlichen stärken; sie mit Barmherzigkeit erfüllen, einer Eigenschaft, deren Verschwinden im Herzen durch das Böse und die Empfindlichkeit der Menschen verursacht wurde. Die Barmherzigkeit ist das Licht, das die Wahrheit der Gaben unseres Königs in allen Herzen wieder aufleben lässt. Liebe ohne Barmherzigkeit ist eine Farce, und Barmherzigkeit ohne Liebe ist undenkbar. Liebe und Barmherzigkeit sind Tugenden, in denen der Wille Gottes fließt. Meine Freude", sagt das Engelwesen, "besteht darin, Loblieder zu singen und zu sehen, was geschieht, wenn man so betet, wie Christus und die Mutter es erwarten, in einem Akt der Reue, mit der wahren Absicht, sich selbst zu verbessern, mit Glauben, Gehorsam und Verfügbarkeit; und all diese Tugenden in seinem Verhalten gegenüber allen Menschen anzuwenden und den anderen die Augen zu öffnen, nicht nur physisch, sondern auch geistig, damit sie nicht getäuscht werden. Und das Engelwesen von herrlichem Licht erklärte: "Ach... wenn alle Menschen mit einem solchen Gewissen handeln würden wie diese kleine Handvoll, und statt ihr Leben mit Kritik und Bösem zu vergeuden, sich als aktive Boten anbieten würden! Wie anders würde die Menschheit sein! Mein König würde mir dann erlauben, zusammen mit unserer Königin und unserer Mutter näher bei ihnen zu bleiben, in diesen Zeiten, in denen der Glaube in allen Menschen wachsen und nicht schwinden muss". Unser Geliebter schaute mich direkt an und sagte zu mir: "Mein Volk wird nicht allein bleiben; ich werde aus meinem Haus jede Hilfe senden, damit es keine leichte Beute für den Feind der Seele wird. Meine Liebe, du hast gesehen, was nicht nur durch Gebete, sondern auch durch menschliche Handlungen und Werke erreicht wird, wenn sie mit Gewissenhaftigkeit ausgeführt werden; ich möchte dieses Wissen nicht nur weitergeben, sondern es mit dem Ziel teilen, dass jeder Mensch es mit anderen teilt, und dadurch, dass das Böse euch nicht überkommt. Meine Kinder müssen sich bewusst sein, dass die Verfügbarkeit notwendig ist, damit mein Geist in jedem von euch wirken und die Tugenden ausgießen kann, die ihr braucht, deshalb soll jeder von euch seine Brüder vor dieser Epidemie der Ohnmacht und der Gefühllosigkeit warnen, einer Epidemie, die die Bösen mit irdischer Macht über die Schwachen, Verzweifelten und Bedürftigen verbreiten. Und dann sagte er zu mir: "Der Glaube ohne Werke ist tot. Und dies ist der Moment des Handelns und der Einheit; in diesem Moment liegt die Verantwortung für die Einheit bei den Seelen, die mehr wissen. Derjenige, der die Uneinigkeit herbeiführt, wird streng gerichtet werden. Mein Geliebter befiehlt mir, mit meinen Brüdern die Verdienste eines richtig verrichteten Gebetes zu teilen; die Verdienste der Heiligen Kommunion, die mit dem wahren Bewusstsein dargebracht wird, Christus selbst, lebendig und atmend, zu empfangen; und Er befiehlt mir, die Wichtigkeit zu teilen, dass jeder von uns ein Bote ist, der seinen Nächsten vor dem warnt, was mit der Menschheit geschieht, damit das Böse nicht vor der Unwissenheit Seines Volkes die Oberhand gewinnt. Und so teile ich im Gehorsam diese gesegnete Erfahrung. Luz de Maria.

09. Juli 2014 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Mantel beschützt euch und ich beschütze euch immer, nicht nur um euch zu verteidigen, sondern mein Mantel ist gleichzeitig die Göttliche Liebe, die die bösen Gedanken von euch vertreibt, die euch völlig von den Göttlichen Gesetzen wegziehen. Eine Gruppe kann sich nicht geistlich nennen, wenn sie nicht von Gebet und Opfer begleitet wird und nicht richtig vorbereitet ist, um meinen Sohn in der Eucharistie zu empfangen. Meine Geliebten, mein Sohn hat gepredigt, evangelisiert, und weil er derselbe Mann Gottes ist, ist er allein gegangen, um zum Vater zu beten und von Ihm nicht nur größeren Segen und vollkommene Einheit zu erhalten, sondern auch Führung und die nötige Kraft. Meine Geliebten, obwohl das Gebet in dieser Zeit aktiv sein sollte, besonders gegenüber euren Brüdern in völliger Brüderlichkeit, ist auch das kontemplative Gebet notwendig. Wenn ein Geschöpf wiederholt und unbewusst betet, erreicht es seine Absichten nicht. Mit dem Gebet steigt man auf und nähert sich dem Göttlichen, aber das kontemplative Gebet, das Alleinsein mit Gott, bringt das Geschöpf näher zu seinem Vater. Wir haben euch eingeladen, in der Tat zu beten, euren Brüdern und Schwestern zu helfen, so wie mein Sohn es euch vorgemacht und gezeigt hat, indem er die Kranken heilte, die Hungrigen speiste, von Stadt zu Stadt, von Haus zu Haus, von Geschöpf zu Geschöpf ging und wanderte. Ihr als Wiederholer dieses göttlichen Dienstes solltet also in dieser Zeit ganz aktiv sein, aber diese Aktion ist nicht stark, wenn sie nicht vom Gebet, vom Alleinsein mit Gott, von der Gemeinschaft mit der Göttlichkeit begleitet wird. Der Vater, der Sohn und der Heilige Geist kennen auch die kleinste Bewegung ihrer Kinder und warten, unter Berücksichtigung des menschlichen Willens, bis ihre Kinder um das bitten, was sie brauchen. In dieser Zeit, wenn ihr nicht um göttliche Hilfe bittet, leidet ihr unnötig. Meine lieben Kinder, bittet um das tägliche Brot, um welches Brot bittet ihr in dieser Zeit? Materielles Brot, um euren Hunger zu stillen, oder Brot des Wortes? Obwohl ihr es nicht wisst, ist das, was ihr in diesem Moment wirklich braucht, das Brot der Vereinigung mit meinem Sohn; eine Vereinigung, die darin besteht, mit meinem Sohn allein zu sein, um gestärkt zu werden und sich so über jene zu erheben, die nicht beten und sich in dieser intimen Gemeinschaft mit meinem Sohn vereinen, damit der Heilige Geist durch diese Intimität auf jeden von euch herabkommen kann. Meine Kinder arbeiten zum Wohle ihrer Brüder, aber ihre Arbeit ist schwach, ohne Waffen, um sie zu schützen, denn diese Waffen können nur durch das Gebet bereitgestellt werden, ein Gebet, in dem sich das Geschöpf würdig macht und den Heiligen Geist um den göttlichen Beistand bittet, indem es sich dem göttlichen Willen ohne Furcht unterwirft, mit jener Gewissheit, die zum großen Teil jenen fehlt, die Gemeinschaften gründen, die mehr sozial als geistig sind. Die Brüderlichkeit ist die Bedingung, die mein Sohn verlangt, aber die Brüderlichkeit ist nicht vollständig, wenn die Geschöpfe nicht zu ihrem Vater beten. Das Gebet schützt euch mit einer Rüstung, um die Angriffe des Feindes abzuwehren. Der Glaube ohne Werke ist tot, aber.... wie kann es gläubige Wesen geben, wenn sie nicht beten, denn durch das Gebet werdet ihr durch den Heiligen Geist gestärkt, um den Kampf fortzusetzen? Wie könnt ihr sagen, dass ihr Gottes Geschöpfe seid, wenn ihr nicht durch das göttliche Brot, das himmlische Brot von Gott, den Leib und das Blut meines Sohnes, gestärkt werdet? Sie irren sich sehr, die sich nur den Werken widmen und die nicht versuchen, sich von der Nähe der Heiligsten Dreifaltigkeit zu nähren, um ohne zu wanken zu bleiben, geschützt durch die Rüstung des Glaubens! Meine lieben Kinder, ihr müsst euch gewissenhaft vorbereiten, denn sehr bald, sehr bald, muss sich jeder von euch innerlich prüfen, jeder von euch muss sich selbst betrachten; und es sind nicht nur die Werke und die Taten, die abgewogen werden, sondern auch die wirksame Unterwerfung unter meinen Sohn, die Vereinigung und die geistige Gemeinschaft mit meinem Sohn, die euch das Gebet bietet. Ich spreche nicht nur vom Gebet, sondern vom Gebet allein mit der Heiligsten Dreifaltigkeit, damit ihr hoffen könnt, größere Höhen zu erreichen, jene Erkenntnis, die nur durch das Gebet erlangt werden kann. Jeder Einzelne muss sich selbst prüfen, denn in der Warnung werdet ihr Sekunden erleben, die euch wie eine Ewigkeit vorkommen werden; und noch mehr diejenigen, die sich aus eigener Bequemlichkeit auf das Vergängliche eingelassen haben und sich nicht bemüht haben, die Sünde zu vermeiden; die der Heiligsten Dreifaltigkeit nicht die richtige Beziehung geben, die dem Göttlichen Willen gebührt, der die vollständige und absolute Hingabe des menschlichen Willens zum Wirken und Handeln erfordert. Meine Geliebten, die Welt ist in Aufruhr, und diejenigen, die die Menschheit lenken, bereiten sich auf einen Krieg vor. Die Natur wird die großen Nationen mit Gewalt erschüttern. Meine Geliebten, ich ermutige euch, für den Nahen Osten zu beten. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich ermutige euch, intensiv für die Vereinigten Staaten zu beten, denn ihr Schrei wird in der ganzen Welt gehört werden. (In diesem Moment vertraut mir die Gottesmutter eine ganz besondere Bitte an. Sie weist mich darauf hin, dass diese Bitte der Menschheit bekannt sein wird, wenn sie erfüllt ist). Meine Geliebten, meine Bitten müssen erfüllt werden, um größeres Übel zu vermeiden. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich werde weiterhin zu euch kommen, auch wenn viele sagen, dass ich keine Fürsprache bei meinem Göttlichen Sohn einlegen kann..., ich lege Fürsprache bei Ihm ein, weil ich Seine Mutter bin, die Er liebt. Haltet meine Hand und gehorcht meinen Bitten, seid Kinder der Liebe, des Glaubens und der Barmherzigkeit. Vergesst nicht, dass derjenige, der nicht liebt, ein leeres und lebloses Wesen ist. Die Liebe gibt Leben, die Liebe erhebt, die Liebe ist Nahrung, und die Liebe, an der es der Menschheit im Moment mangelt, muss aufblühen, und noch mehr in euch, die ihr Meine Armee genannt werdet. Meine Apostel der Endzeit, macht die Menschheit auf diesen dringenden Moment aufmerksam und seid die Prediger eurer Brüder über die Täuschung, der ihr durch die große Nahrungsmittelindustrie unterworfen seid. In diesem Moment wird der große Herodes der Menschheit, die Atomenergie, eine solche Zerstörung verursachen, die ihr euch in diesem Moment nicht einmal vorstellen könnt. Man sagt, dass es Großmächte gibt, die von nuklearer Abrüstung sprechen, aber das ist nicht der Fall, denn sie verlagern ihre Waffen in kleinere Länder. Keine Großmacht wird aus eigenem Antrieb abrüsten und Opfer anderer Mächte werden. Bleibt wachsam, meine Kinder, dass die Kräfte, die den Antichristen begleiten, listig gegen meine Kinder kämpfen. Folgt diesem Ruf von mir. Ich liebe euch und segne euch im Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen Geistes. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

14. Juli 2014 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine Arme sind ausgebreitet für alle, die um meinen Schutz bitten. Ich führe das Volk meines Sohnes, wenn es um meine Fürsprache bittet, ich sehe keine Gesichter oder Positionen, ich sehe Seelen guten Willens, die sich dem rechten Weg nähern wollen, der zur Erlösung führt. Unter den vielen Sprossen, die gewöhnlich unbemerkt bleiben, finde ich gewöhnlich Seelen von großem Wert, denen es gelungen ist, eine schwierige und anstrengende geistige Metamorphose zu überwinden". Heilige Jungfrau Maria: "Geliebte Tochter, was ist der Weg derer, die meinem Sohn folgen? Luz de Maria: "Der Weg, den unser höchstes Gut für uns, die wir in seine Fußstapfen treten, vorgezeichnet hat". Heilige Jungfrau Maria: "Tochter, die Welt verleitet den Menschen zu törichten Handlungen, und der Mensch lenkt seine Schritte auf eine Vielzahl verschiedener Wege. Wie eine Biene landet der Mensch auf jeder Blume, die er auf seinem Weg sieht, schmeckt alles, solange die Biene den Zweck erfüllt, für den sie geschaffen wurde..., der Mensch sucht fälschlicherweise nach Wissen und verfällt in schwere Irrtümer.... Tochter, weißt du, wonach sich die Seelen sehnen? Luz de Maria: "Mutter, den Honig der Bienen, die nicht durch andere Tätigkeiten abgelenkt werden, die ihnen nicht zugewiesen wurden. Jungfrau Maria: "Meine Geliebten, wonach sich die Seele sehnt, ist der göttliche Honig, wo die Gerechtigkeit das Glück ist, die Mühe der Dank, das Opfer die Freude, die Sehnsucht das Glück, der Gehorsam das Licht, die Geduld die Standhaftigkeit, die Liebe die Notwendigkeit, das Gewissen der Begleiter, die Hoffnung die Laterne, die dir das Ziel zeigt, der Glaube das, was aufhört, ein Geheimnis zu sein, und zum Siegel wird, das dich auszeichnet. Tochter, auf dem Weg meiner Kinder sind Liebe und Weisheit notwendig, um den Neid zu verbannen und die Demut anzunehmen, ohne sie abzulehnen. Sag mir, was genießt ein Mensch, der entgegen dem handelt, was ich dir gesagt habe? Luz de Maria: "Mutter, es gibt Menschen, die sich nach Ehrenplätzen auf der Erde sehnen und sich daran erfreuen, und mit dieser Sehnsucht bereiten sie ihren Brüdern und Schwestern Kummer. Heilige Jungfrau Maria: "Geliebte, keines meiner Kinder wird frei sein von den bösartigen Worten seiner Brüder und Schwestern und vor allem von denen, die sich Kritiker nennen. Der Zorn ist neben der Verleumdung der Stachel, mit dem der Satan, der sich schnell mobilisiert, diejenigen festhält, die er ausgewählt hat, um diejenigen zu verfolgen und zu stigmatisieren, die meinem Sohn dienen. Meine Kinder müssen in der Verfolgung zuversichtlich bleiben und standhaft sein. Mein Sohn hat die Seinen gebeten, standhaft zu bleiben, damit sie sich nicht zurückgewiesen oder eingeschüchtert fühlen angesichts derer, die, während sie in der Welt bleiben, sich in dem bewegen, was weltlich ist, und Verleumdung und üble Nachrede verbreiten; im Gegenteil, wer trotz dieser Meinungen standhaft bleibt, geht zuversichtlich zur ewigen Seligkeit. Geliebte Tochter, diejenigen, die Meine Werkzeuge in diesen Momenten verfolgen, sind denen ähnlich, die früher die Propheten verfolgten. Meine wahren Kinder sind die Essenz der göttlichen Liebe, und obwohl sie verachtet werden, können sie keinen Kummer darüber empfinden, auch wenn es ein Grund für das Martyrium ist. Geliebte Kinder Meines Unbefleckten Herzens, bleibt in der Wahrheit, brecht nicht zusammen, habt keine Angst vor der Verfolgung, bleibt in der Göttlichen Wahrheit, habt keine Angst vor der Diskreditierung und den falschen Anschuldigungen, erlaubt euch nicht, Gefühle zu haben, die im Gegensatz zur Liebe für jene stehen, die euch verfolgen. Mein Sohn spricht für denjenigen, der schweigt. Kinder, die Menschheit, verwirrt durch den tauben Arm des Bösen, eilt dem Leiden entgegen, und ich leide darunter. Wie zu Babel verstehen sich die Menschen nicht, sie wollen nur Macht erlangen und töten sich gegenseitig gnadenlos. Augenblicke genügen der Grausamkeit der Menschen, um noch mehr Tod zu verursachen. Eine große Macht wartet, als ob sie schläft, um mit Gewalt zuzuschlagen, wenn man es am wenigsten erwartet. Die ganze Erde wird leiden, inmitten des Völkermordes werden nur wenige Buße tun. Ich fordere alle meine Kinder auf, sich an den Schmerz und die Nachwirkungen des letzten Krieges zu erinnern. Ihr, die ihr mich hört, wartet nicht, jeder wird vor seinen Spiegel gestellt werden, missachtet diese Warnung nicht, damit ihr nicht leidet. Die Sonne wird dem Menschen unerwartet großen Schmerz zufügen. Die Zeichen der Zeit kommen, und diejenigen, die geistig blind sind, werden sie nicht sehen. Betet für Chile, es wird wieder erschüttert werden. Betet für die Vereinigten Staaten, sie werden unerwartet leiden, durch die Hand des Menschen. Meine Geliebten, ich leide, ich trauere um meine Kinder, ich rufe sie zur Brüderlichkeit auf, ich warne sie in Zeiten, in denen Satan und jene, die Satan sind, sich daran erfreuen, den Menschen zur Wertlosigkeit mit sich selbst zu treiben. Der Metallgott wird jene zur Verzweiflung führen, die ihn vergöttern und ihm ihr Leben anvertrauen; ich leide tief für diese Kinder. Ihr alle, Kinder meines Herzens, hier vor euch bin ich zu finden, mein Sohn wartet auf euch, jeder von euch ist ein verlorener Sohn, die Tür des Herzens meines Sohnes bleibt offen, kommt schnell. Ich segne euch. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

16. Juli 2014 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Ich segne jeden Menschen, der dieses Mein Wort in seinem Herzen trägt und schätzt. Ich segne jede Anstrengung, die ihr mit Sorgfalt und Hingabe macht, um euch von dem zu entfernen, was Meinem Willen widerspricht. Meine Geliebten, als Vater der Liebe, wenn meine Kinder im Begriff sind zu leiden, warne ich sie durch meine Propheten vor Leiden aller Art und Korrekturen, damit sie der Natur, der sie Unrecht getan haben, nicht weiterhin fremd bleiben, fordert die Erhaltung des Menschen. Betet zu allen Zeiten mit zuversichtlichem und glaubensvollem Gebet. Die Menschheit ist immer noch durch den großen Irrtum des menschlichen Gewissens bedroht, das mich vergessen hat. Meine Mutter hört nicht auf zu rufen, und durch ihre Tränen erweichen meine Kinder nicht.... Sie weint über die hartnäckige Weigerung des Menschen, über die ständige Ablehnung meiner Rufe. Meine Barmherzige Liebe sendet eine Reinigung, in der die Gerechten und die Ungerechten leiden werden, eine Reinigung, die größer ist als die Flut für diese Generation, Feuer wird vom Himmel fallen. Der Teufel hat nicht geruht, er hat sich heimlich unter die Menschheit begeben, und die Menschheit ist zufrieden mit dem, was geschieht, denn sie sieht die Fehler der Menschen als normale Haltungen an, in einem Augenblick rufen sie nach Erneuerung.... eine Erneuerung, die nicht mit Armut oder Barmherzigkeit einhergeht, im Gegenteil, sie leben in der Kritik, um meine Werke zu zerstören, sie kennen keine Stille, sie sehen im Leiden der anderen ein Zeichen des Sieges. Menschheit, hier ist der Moment der Momente, der Irrtum nimmt überhand, moralische und theologische Philosophien und Irrtümer schaffen diese neue Erneuerung, die Verachtung des Lebens hat den Menschen überwältigt und ihn zu seinen niedersten Instinkten geführt. Meine Geliebten, vereinigt euch, trennt euch nicht, auch wenn jeder sich selbst führen will; das ist die große Gefahr, das ist es, worauf der Teufel wartet, um die Seelen zu besitzen und so alle meine Kinder dazu zu bringen, mir den geistigen Krieg zu erklären. Wer der Größte von allen ist, soll der Kleinste sein, und er soll demütig sein, um die Einheit mit seinen Brüdern und Schwestern zu bewahren; wer die Hierarchie hat, soll der Demütigste von allen sein, sonst wird er nicht mein wirklich treuer Apostel sein. Kinder, hört nicht einen Augenblick auf, aufmerksam zu sein. Ihr wisst, dass sie das Böse gut nennen und die Sünde mit Lügen verdecken, die nicht Mein Wille sind.... die Menschheit steht vor dem größten und tödlichsten Krieg gegen Mich und alles, wofür Mein Haus steht.... die Menschheit hat das Böse von Sodom und Gomorrah überwunden, vor so großer und so verderblicher Perversität.... die Führer der großen Nationen haben verdächtige Abkommen unterzeichnet, um sich der Meinen zu bemächtigen und sie in Leid und unermessliches Elend zu bringen.... Ihr leugnet Meine Gerechtigkeit und vergesst, dass Ich mit einer Waage in Meinen Händen komme, und es wird eine gerechte, ungemilderte Sünde sein. Meine Gerechtigkeit ist nicht irrig, sie ist göttlich.... größeren Interessen veranlassen die Menschen, sich zu irren, um die Beute des Bösen zu vergrößern, indem sie falsche Erklärungen über Meine Barmherzigkeit geben und die Sünde preisen, je größer, desto besser.... das Wachstum der Verfolger Meiner Gläubigen ist ein großes Zeichen, dass Ich bald kommen werde, um diejenigen von Meinen Feldern zu entwurzeln, die Spreu säen, den Irrtum verbreiten und die Kräfte des Bösen über die Meinen bringen. Geliebtes Volk, fürchtet euch nicht, auch wenn das Universum im Allgemeinen vom Menschen in Angst und Schrecken versetzt wird, ihr Mein Volk, das nicht fällt, sondern an Meinem Wort festhält und sich Meiner Liebe und Meiner Gerechtigkeit bewusst ist, und das von Meiner Wiederkunft weiß, fürchtet euch nicht vor denen, die euch verfolgen. Ebenso warten meine Legionen auf mein Signal, um meinen Gläubigen zu helfen, mein Engel kommt mit meinem Wort, um es zu verkünden und diejenigen zu schützen, die mein sind. Mein geliebtes Volk, habt keine Angst vor dem menschlichen Stolz. Kommt zu mir, nehmt mich an und bleibt meinen Geboten treu. Mein geliebtes Volk, betet für das Land der Maler und der Flüsse, betet für Frankreich, es wird angegriffen werden. Mein geliebtes Volk, betet, die Kraft der Vulkane macht sich bemerkbar, Yellowstone bebt und andere werden Terror verursachen. Meine Geliebten, betet für Chile, es bebt wieder. Unerwartet stürzt der Führer der Nation. Geliebte, bereitet euch im Glauben vor, habt keine Angst vor meinen Rufen, kommt zu mir und mein Geist wird euch Erleichterung in der Trübsal geben, Trost in der Bedrängnis und ihr werdet eine neue Morgenröte sehen, bekleidet mit meiner Heiligkeit. Ich liebe euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. Juli 2014 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch. Ihr müsst verstehen, dass ihr, um in der Einheit zu bleiben, euch zuerst bewusst entscheiden müsst, den Willen Gottes im Leben eines jeden von euch als den einzigen Weg der Erlösung anzunehmen. Die Liebe Gottes ist nicht ein Wort, eine Tat oder ein Werk, sie ist die vollständige und absolute Vereinigung eines Menschen mit seinem Schöpfer in einer Folge von Werken und Taten nach dem Vorbild seines Schöpfers. Geliebte, der Moment ist gekommen, in dem der Mensch sich das Morgen nicht mehr als etwas Fernes vorstellen kann, der Tag wandelt sich, ohne dass er es bemerkt, die Sonne geht auf und der Mond geht unter und die Sonne geht nicht unter, die Zeit ist zu einem Augenblick geworden und weicht den Zeichen des Augenblicks. Im Prozess des Wandels ist die Menschheit von einem ständigen Zu- und Abfluss von Wissen, Modernismus, technologischem Wettbewerb und den falschen Idolen der modernen Musik umgeben, die uns auf die dunklen Pfade des Satans führen. All das explodiert im täglichen Leben meiner Kinder, verdrängt die göttliche Liebe, und was sehe ich als Mutter an ihrer Stelle? Einen leeren Menschen ohne Gefühle, überfallen von Gewalt gegen alles, was Leben bedeutet, ja, Leben! Der Feind der Seele schleicht nicht umher, er greift jeden einzelnen an und dringt mit aller Gewalt ein, indem er alles niederreißt, was meinem Sohn gehört und was von meinem Sohn im Menschen bleibt. Geliebte Kinder, betet für Japan, es wird eine große Qual für die ganze Menschheit sein. Betet für den Nahen Osten, die Gewalt breitet sich aus, die Unschuldigen leiden noch mehr, und diese Gewalt breitet sich auf andere Länder in Europa aus. Betet, Kinder, für Brasilien, es wird großen Schmerz erleiden. Ihr lebt in den Momenten vor diesem großen Akt der Barmherzigkeit meines Sohnes, in den Momenten, bevor mein Sohn das Gewissen, die Taten, die Handlungen und das Verhalten eines jeden Menschen prüft, in den Momenten vor dem Schmerz oder der Verstrickung eines jeden Individuums.... wird mein Sohn bald kommen, sein zweites Kommen für die Menschheit steht unmittelbar bevor, obwohl dieses Kommen nicht ohne die vorherige Läuterung des Menschen durch ihn selbst stattfinden wird. Habt keine Angst, wartet, wartet mit Liebe und Sehnsucht auf das zweite Kommen meines Sohnes. Meine himmlischen Heerscharen bleiben über euch und beschützen euch in dem Maße, wie ihr es zulasst. Das Gewissen muss mit dem Heiligen Geist vereinigt bleiben, damit der Mensch meines Sohnes würdig ist. Meine Geliebten, als Mutter wünsche ich mir, dass alle der Herrlichkeit Gottes teilhaftig werden; dennoch wächst mein Schmerz ständig, wenn ich sehe, dass ein großer Teil meiner Kinder sich abwendet. Ich weiß, dass einige die Herrlichkeit sehen werden und andere nicht; aus diesem Grund leide ich. Mein Sohn kommt zu den Menschen. Ich rufe euch auf, euch vorzubereiten und alles abzulehnen, was dem Erbe widerspricht, das ihr empfangen habt, den Geboten. Mein Sohn nähert sich, die Herrlichkeit meines Sohnes ist nahe, und der Aufbruch des Menschen zu einem neuen Himmel und einer neuen Erde ist nur noch einen Schritt entfernt. Der Thron meines Sohnes wird in größerem Glanz erstrahlen als in der Stunde seiner Himmelfahrt, denn er kommt und steigt für sein Volk herab, und es wird kein Maß für seine Liebe und sein Erbarmen geben. Die ganze Schöpfung wird ihren Herrn anerkennen, jeder Mensch wird auf die Knie fallen, auch wenn er nicht unter dem Licht der Liebe meines Sohnes lebt. Die Erde und das ganze Universum werden erbeben, wenn der König der Könige und Herr der Herren sich mit seinen geliebten Myriaden von Cherubim, Seraphim, Thronen, Herrschaften, Tugenden, Mächten, Fürstentümern, Erzengeln und Engeln präsentieren wird, die mit einer Stimme rufen werden: Wer ist wie Gott? Alles, was vom Vater erschaffen wurde, wird wissen, dass die Stunde gekommen ist, die Wasser werden sich bewegen, die Sterne werden ihren Platz wechseln, die ganze Erde wird beben, die Natur, vereint in vollkommener Harmonie mit dem göttlichen Willen, wird sich erneuern, um Ihm, der auf seinem Thron der Herrlichkeit und Majestät sitzt, ihr größtes Opfer darzubringen. Meine Kinder, nur der Mensch, nur der Mensch wird sich fürchten, weil er dem Platz, den mein Sohn ihm vermacht hat, nicht richtig entsprochen hat. Nur der Mensch, nur der Mensch wird sich unwürdig fühlen angesichts der Entgleisungen, die er gegen das Leben selbst begangen hat, und daher angesichts seiner mangelnden Übereinstimmung mit meinem Sohn. Alles, was existiert, wird die göttliche Herrlichkeit sehen, und alles, was träge bleibt, selbst das, was träge ist, wird wissen, dass die Göttlichkeit in Herrlichkeit und Majestät herabsteigt. Die neue strahlende Morgenröte der göttlichen Fülle wird jeden Menschen erreichen, ihr werdet hören, wie mein Sohn eure Namen ausspricht, diejenigen, die im Buch des Lebens geschrieben stehen, werden aufgerufen, sie werden von allen himmlischen Heerscharen vorgestellt, um die gereinigte Erde zu genießen. Diejenigen, die nicht im Göttlichen Willen gelebt haben, die nicht nach dem Vorbild meines Sohnes gearbeitet und gehandelt haben, diese, diese Kinder werden im Feuersee umkommen, und ich als Mutter leide, leide aus diesem Grund. Meine geliebten Kinder, ich habe euch mit Nachdruck gerufen, dass ihr euch innerlich erneuert, dass diese Herzen aus Stein sich bereitwillig in Herzen aus Fleisch verwandeln; ich sehe so viele Menschen, die leer auf der Erde wandeln, die Nachahmungen jener sind, die vom Bösen mitgerissen wurden. Meine geliebten Kinder, wartet nicht, dies ist der Augenblick, und der Augenblick ist nur ein Wimpernschlag, der Friede wartet auf den Menschen, das, wonach er sich gesehnt hat, wartet auf ihn, die Erneuerung wartet auf ihn. Zieht euch nicht zurück, stärkt weiterhin den Glauben, verteidigt die Unschuldigen; zu allen Zeiten hat mein Sohn zu seinem Volk durch seine Propheten gesprochen, und ich habe die Menschheit durch meine treuen Werkzeuge gerufen. Weist diesen Ruf nicht zurück, ich liebe euch, ich segne euch. Mama Maria. Im Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen Geistes, Amen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

24. Juli 2014 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, jedes meiner Kinder muss auf die Mission antworten, die der Vater ihm anvertraut hat. Ihr habt meinen Sohn außerhalb von euch gesucht i.... ihr hättet nicht außerhalb von euch gehen sollen, um den zu finden, von dem ihr dachtet, er sei außerhalb von euch. Der Mensch befindet sich an der großen Kreuzung, die nun beginnt, und versucht, seinen Gott in dem zu finden, was verborgen ist; vergesst nicht, dass der Mensch an den Punkt kommen wird, an dem er sich selbst nicht mehr erkennt und völlig vergisst, dass die Wahrheit in ihm selbst wohnt. Die totale Ablenkung, in der der Mensch lebt, wird die Vernunft zur Untätigkeit führen, beherrscht von einem Mangel an Wissen über Gott und über den Menschen selbst, und einem Mangel an Wissen über die Kräfte, die der Himmel gegeben hat, um das Zeitliche zu überwinden, damit der Mensch sich am Ende über sich selbst erhebt und sich wirklich in Gott findet. Geliebte, die Menschheit ist weit entfernt von dem, was sie Freiheit nennt; sie hat den Weg verfehlt, wieder einmal inspiriert von Unwirklichkeit, Täuschung und Heuchelei, die sich als Freiheit verkleidet, und jeden Moment mehr dem Bösen verhaftet, das Böses hervorbringt, im Interesse der Macht des Antichristen, der bereits durch den Willen des Menschen regiert, der sich weigert, die Wirklichkeit anzuerkennen, in der er lebt. In diesem Moment sucht jeder Mensch außerhalb seiner selbst nach einem Vorbild, nennt es Freiheit und weigert sich, das Ziel des Bösen zu sehen, das darin besteht, die Menschheit in einem Meer von Qualen zu verlieren, in dem sich die Menschheit bereits unterwirft und sich aufgrund des mächtigen Einflusses, den der Antichrist in seiner öffentlichen Rede ausüben wird, willig unterwirft. Kinder, die Menschheit ist an einem Punkt angelangt, an dem sie sich selbst nicht mehr als Ebenbild Gottes erkennt; sie trägt Hass und Groll in ihrem Herzen und erkennt die Fehler und Irrtümer der anderen mehr als ihre eigenen. Mit Traurigkeit muss ich euch sagen, dass ein solches Verhalten dazu führt, dass ihr zu potenziell gewalttätigen Menschen werdet, die nicht nur den physischen Tod, sondern auch den geistigen Tod eurer Brüder und Schwestern und von euch selbst verursachen. Meine Geliebten, ich will keine Angst in euch, sondern eine schnelle Antwort, eine wirksame Antwort, damit ihr so schnell wie möglich zu meinem Sohn kommt und ihn als König des Himmels und der Erde anerkennt, denn nur in der Vereinigung des Menschen mit seinem Schöpfer wird die Menschheit den Zweck erreichen, für den sie geschaffen wurde. Geliebte, der Krieg ist inmitten eines falschen Verständnisses von Frieden entstanden, einige werden den Worten glauben und andere werden überraschend angreifen. Krieg ist keine Illusion, er ist eine Realität. Es ist eine bestimmte Anzahl von Menschen, die sich verschwören, um die Welt zu zerstören, und die, weil sie das wissen, weiterhin für diejenigen arbeiten, die ihre Handlungen nicht mit dem Maß des Menschen messen. Es gibt so viele, die sich weigern, sich der Barmherzigkeit meines Sohnes zuzuwenden, wie diejenigen, die die göttliche Gerechtigkeit völlig ablehnen! Die Erde wird nicht länger ein Land des Friedens sein, weil die Menschheit vom Bösen überrollt wurde. Nur ein kleiner Rest wird inmitten so vieler Angriffe treu bleiben. Der menschliche Ungehorsam wird dazu führen, dass der Mensch die Kernenergie einsetzt, was dazu führt, dass ein Teil der Menschheit verschwindet und alles in seinem Weg verschmutzt. Meine Kinder, in diesem Moment leidet die Liebe in der Menschheit wegen des Befehls des Antichristen, der seine Legionen von Anhängern ausgesandt hat, um die Seelen zu bekämpfen, und sie gehorchen ihm. Deshalb gibt es so viele blutige Kämpfe ohne Grund. Der Mensch will nicht begreifen, dass das Böse sich von Hass, Groll, Zorn, von jeder Emotion ernährt, die vom Menschen ausgeht und der Liebe Gottes entgegengesetzt ist. Diese Verleugnung war die Ursache für die Zurechtweisung Gottes durch den Menschen und wird es auch in dieser Zeit sein, die die letzte und große Zurechtweisung der Heiligen Dreifaltigkeit verursacht. Geliebte, betet für diejenigen eurer Brüder und Schwestern, die im Wasser untergehen werden. Kinder, betet für England, das bald erschüttert werden wird. Geliebte, betet für Griechenland, das vor Schmerz ohnmächtig werden wird. Kinder, betet für Chile, das Wehklagen wird groß sein, betet. Geliebte Kinder, in diesem Moment muss das menschliche Ego durch die Liebe meines Sohnes, die in jedem von euch wohnt, zunichte gemacht werden. Vergesst nicht, dass der Mensch sich an dem erfreut, was ungesund für den Geist und den Körper ist, verdoppelt eure Anstrengungen in dieser Zeit, in der sich die Verwüstung mit ihren Fangarmen gegen meine Kinder vorbereitet und dafür kämpft, dass ihr im Glauben untergeht. Vernachlässigt nicht meine Ermahnungen, sie sind keine Entmutigung für den Menschen, sondern ein ständiger Aufruf zur Wachsamkeit, damit ihr nicht einschlaft. Meine Heerscharen bleiben über euch und kämpfen Kämpfe, die ihr nicht kennt. Meine Heerscharen warten auf die Bitte der Meinen, ihnen zu helfen, wobei sie immer den freien Willen respektieren. Meine Geliebten, Warnung ist notwendig, ihr müsst den Glauben und das Wissen stärken; in dieser Zeit wird der Spiegel des Lebens Versäumnisse, Ungehorsam, persönliche Werke und Handlungen reflektieren. Die Liebe wird Barmherzigkeit und Henker zugleich sein. Angesichts dessen werden einige rebellieren und meinen Sohn ablehnen, denn in der Warnung wird niemand das Gute oder das Böse der anderen erkennen, sondern nur das, was sein eigenes ist; einige werden ihre Wege ändern, andere werden meinen Sohn verleugnen und so zu großen Verfolgern der Meinen werden. Geliebte, verschwendet keinen Augenblick, jeder Augenblick ist ein Segen! Zögert nicht, vergesst nicht, dass der Segen vom Himmel kommt. Das göttliche Wort wird von allen gehört werden, und die Spreu wird sich vom Weizen trennen, so dass der Weizen stark wird und sich auf die Wiederkunft meines Sohnes vorbereitet. Seid ein Praktiker, vernachlässigt nicht eure innere Umwandlung, sie ist dringend, lasst euch nicht spalten, seid nicht eine weitere Kerbe in der Fülle des Bösen. Ich liebe dich und segne dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

28. Juli 2014 - Jesus Christus
Meine Geliebten, ihr seid die Pupille Meines Auges, Ich rufe euch auf und werde euch auffordern, eure Liebe zu Mir zu erneuern. Mit welch großem Schmerz gehe Ich in der Mitte Meines Volkes umher und spüre die Gleichgültigkeit und die Sünde, die bereits eine Kraft ist, die den Menschen von seinem eigenen Herzen aus beherrscht und sein Gewissen und seinen Willen zerrt! Der Mensch verschließt sich ständig meiner Liebe und ebnet den Weg für diese Kraft, die ihn beherrscht, die Sünde, die die Brüder dazu bringt, sich als Feinde zu betrachten und sich gegen das Geschenk des Lebens aufzulehnen. In der Schöpfung ist alles miteinander verbunden. Der Mensch lässt seine Sünde auf sich selbst fallen, verschließt sich dem Segen meines Hauses und lässt zu, dass sein eigener Fehler auf die Erde fällt und sie verschmutzt. Der Mensch begibt sich von Fehler zu Fehler, verbreitet sein Böses und tötet in dem Glauben, sich selbst zu genügen, seinen Bruder. Sein Bruder rächt den Tod des Seinen und übertritt jedes Gesetz, jede Norm - am Ende sehen sie sich alle im gleichen Schlamm, aus dem sie nicht herauskommen, sondern immer tiefer sinken. Ich wandle unter den Meinen, und jeder ist für seine Taten verantwortlich, aber ich sehe, dass ihr keine Verantwortung übernehmt. Aber ich sehe, dass ihr keine Verantwortung übernehmt. Im Gegenteil, ihr handelt aus Wiederholung, ohne nachzudenken, und begeht Vergehen gegen mich, die von Mal zu Mal schwerer werden. Ich wandle inmitten meines mystischen Leibes, dessen Haupt ich bin, und ich sehe, wie ihr ihn mit euren leeren Taten und Werken verformt und mich unaufhörlich verletzt. Mit noch größerem Schmerz nehme ich die Beleidigungen derer hin, die sich meinem Haus verschrieben haben. Ich will keinen Modernismus in meiner Kirche, ich will eine heilige Kirche, die meinen Willen lebt, mit dem Bewusstsein meiner Liebe, die alles beherrscht. Ich will eine Institution in meinem Dienst, die jene führt, die mein sind, in ständiger Evangelisierung zu jenen Brüdern und Schwestern, die mich nicht kennen und mich ignorieren. Ich liebe alle meine Kinder, ich liebe sie so sehr, dass ich, auch wenn sie mich kränken, nicht will, dass ihr vor den kommenden Augenblicken leidet. Ich habe euch meine Mutter gegeben, um all jene zu schützen, die sich ihr in voller Freiheit unter ihrem Mantel anvertrauen. Es gibt jedoch so viel Enge in den Köpfen der Meinen, die meine Pläne über die Sünden und die Sünder ablehnen. Sie wollen einen Gott, der die Sünde rechtfertigt.... und das bin nicht Ich. Ihr lehnt Mich.... ab, meine Bitten werden aufgegeben aus Angst vor Manipulation durch diejenigen, die den Rest der Welt beherrschen und den Menschen dazu bringen, jedes moralische Prinzip zu verachten, manipulativ, irrational und impulsiv zu sein. Geliebte, der Kampf gegen das Böse ist heftig, das Böse wird gestärkt, manipuliert und täuscht die Einfältigen oder jene, die glauben, alles zu wissen, aber nichts wissen, denn meine Liebe ist nicht statisch, sondern Aktion für eure Brüder und Schwestern. Ich bin die Stille, die in der Wüste des missbrauchten menschlichen Willens schreit.... Ich bin das Licht in der Dunkelheit des Verstandes derer, die nicht von meinem Wort erfüllt sind.... der Mensch und sein Schöpfer, die größte Geschichte der Liebe und die am wenigsten verstandene.... Diejenigen, die mein sind, werden mit Grausamkeit behandelt, meine Werkzeuge werden verfolgt, um meine Stimme zum Schweigen zu bringen. Wie blind der Mensch ist! Ich werde sprechen, bis ich müde bin, bis der Mensch zu Meinem Haus zurückkehrt, und nach großer Reinigung werde Ich ihn empfangen, wenn er mit einem reinen Herzen und in Weiß gekleidet kommt. Meine Geliebten, der Sonnensturm kommt, betet. Betet für Brasilien, sein Land wird nicht mehr so sicher sein. Betet für die Vereinigten Staaten, der Schmerz kommt ohne Unterlass. Das Land wird vor der Kraft der Wellen wanken. Der Ätna wird Schönheit und Schrecken zugleich sein. Ich komme mit meiner Gerechtigkeit am Gürtel, mit der Energie, Strenge und Süße meiner Liebe. Ich komme für diejenigen, die um meines Namens willen Verfolgung und Folter erlitten haben. Vergesst nicht, dass die Kinder die Freude meines Hauses sind, und wer sie misshandelt und ihnen Bitterkeit zufügt, wird doppelt gerichtet werden. Lasst euch nicht beirren, seid wachsam, denn der Antichrist will die Meinen vernichten. Zieht die Rüstung des Glaubens an meine göttliche Liebe an. Meine Geliebten, das Gespenst des Krieges ist vor die Menschheit zurückgekehrt, die ihren eigenen Schmerz nicht vorhersieht, die Gottlosigkeit derer, die mich nicht kennen, erhebt sich ohne Unterlass. Geliebte Kinder, vergesst nicht, dass "ich bin, der ich bin", und mein Volk wird von mir nicht verlassen werden. Jeder von euch geht mit seinem Schutzengel, ruft ihn an. Schaut zum Himmel, und ihr werdet sehen, wie mein Segen auf euch herabkommt. Mein Engel der Liebe wird kommen, um Liebe zu sein und meinem Volk zu helfen; bleibt in festem Glauben. Ich segne euch, lasst meinen Segen von euch in eure Häuser getragen werden, und in euren Häusern versiegelt die Türen und Fenster mit der Hand, mit der ihr meinen Segen empfangen habt. Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

30. Juli 2014 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich leide unendlich für das, was euch erwartet..., ich leide für diese Generation, die vom Bösen besessen ist..., ich leide, um zu sehen, wie meine Kinder einander mit Freude töten..., ich leide unsagbar, um zu sehen, wie meine Kinder die Körper ihrer Brüder und Schwestern nehmen und sie als Kriegstrophäen zur Schau stellen..., wahrlich, alles ist vorausgesagt, und doch hat es der Mensch geschafft, Satan in seiner eigenen Bosheit zu übertreffen. Dieser Feind der Seele hat seinen ganzen Hass auf den Menschen ausgegossen, und der Mensch verdoppelt und verdreifacht ihn und tötet nur aus reiner Freude daran. Auch Satan hat dieses Verlangen, diesen Durst nach dem Blut seiner Brüder und Schwestern, in den Verstand, die Gedanken und das Herz des Menschen gebracht. Satans Ziel für diese Endzeit ist es, den Menschen zu zerstören, und er erreicht dies ohne direktes Handeln, da der Mensch für ihn arbeitet. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, so oft habe ich der Menschheit die Bitten der Allerheiligsten Dreifaltigkeit verkündet! und ihr habt sie vergessen und zurückgewiesen. In diesem Augenblick wendet sich alles, was ich im Namen der Allerheiligsten Dreifaltigkeit erbeten und verkündet habe, gegen die Menschheit selbst, da es abgelehnt wird. Ihr seht aus der Ferne die Ereignisse, die sich im Nahen Osten, in Afrika, in China und in anderen Nationen abspielen, und vergesst dabei, dass sich Schrecken und Terror ausbreiten und der Terrorismus, wie einer der großen Tentakel Satans, seinen Hass auf andere Nationen überträgt. Bald wird die Menschheit mit Erstaunen sehen, wie der Hass eines Menschen, der von Herzenshärte und Hass auf seine Brüder und Schwestern besessen ist, unvorstellbare Ausmaße annehmen kann. Unvorstellbares Leid wird in der ganzen Welt entstehen, während die großen Politiker der Großmächte sich versammeln, um über die Wirtschaft ihrer Nationen zu sprechen und dabei das Leben des Menschen, das das Heiligste ist, beiseite schieben..., denn für sie steht der Mensch für die Wirtschaft und nicht für Liebe, Barmherzigkeit oder Vergebung. Der Mensch wird nicht als Tempel des Heiligen Geistes betrachtet, sondern als ein weiteres Objekt, das von den Großen und Mächtigen dieser Welt benutzt wird, um ihre bösen Pläne auszuführen. Geliebte Kinder, ich leide unermesslich für die Unschuldigen, die gefoltert werden und unter Terrorismus leiden.... Ich leide für die Frauen, die vergewaltigt und gefoltert werden.... Ich leide für die unschuldigen Mädchen und Jungen, die in diesem Moment missbraucht und vom Angesicht der Erde entfernt werden. Die Menschen haben noch nicht verstanden, dass Satans Hauptziel darin besteht, der Unschuld ein Ende zu setzen.... und er hat es geschafft. Meine Kinder, ich fordere euch auf zu beten, ich fordere euch auf, meinen Sohn im Sakrament der Eucharistie zu empfangen, und ich fordere euch vor allem auf, dieses Gebet in eine konzertierte Aktion umzuwandeln, eure Stimme zu erheben und so der Ungerechtigkeit gegen die menschliche Person ein Ende zu setzen. Das ist meine Bitte als Mutter, auch wenn ich weiß, dass der Schrecken mit jedem Tag zunimmt und unschuldige Völker erreicht, weiß ich, dass der Krieg nur einen Augenblick vom Menschen entfernt ist und keine Macht den Einsatz ihrer Waffen in Frage stellen wird, um den Sieg zu erringen. In Babel kämpfte der Mensch und versuchte, einen Turm zu bauen und Gott zu erreichen. In diesem Augenblick kämpft der Mensch darum, immer mehr zu sinken und ein weiterer Anhänger Satans zu werden. Die Kirche meines Sohnes muss ihre Stimme stark erheben und sich Gehör verschaffen, muss gegen die Ungerechtigkeiten protestieren, denen der Mensch ständig ausgesetzt ist. Angesichts der Verfolgung, der jeder unschuldige Mensch ausgesetzt ist, wird geschwiegen. Die Achtung vor der menschlichen Person wird beibehalten, um die mächtigen Nationen nicht zu beunruhigen. Die Kirche meines Sohnes muss nach dem Vorbild meines Sohnes handeln und jedes Ding bei seinem Namen nennen. Mein Sohn hat sein Blut am Kreuz für die ganze Menschheit gegeben, und in diesem Moment dürstet der Mensch nach dem Blut der Unschuldigen, um Satan zu befriedigen. Eine Frau wird angegriffen, weil Satan weiß, dass er durch eine Frau, durch diese Mutter, wieder besiegt und für tausend und mehr Jahre an den Abgrund gefesselt wird. Doch bevor dies geschieht, muss die Kirche meines Sohnes verstehen und sich bewusst sein, dass mein Sohn sie dazu bestimmt hat, eine Botin der Liebe zu sein. Ich beobachte mit Traurigkeit, wie die einen gegen die anderen streiten, wie einige meiner Kinder andere kritisieren, wie die Technik benutzt wird, um meinem Wort zu widersprechen, und so goldene Zeit vergeudet wird, anstatt alle zur Einheit zu rufen und zu überzeugen. Alles ist bereits vorhergesagt, der Mensch erlebt die große Trübsal, nur dass sie gerade erst beginnt und sich noch nicht ausgebreitet hat. Die große Geißel hat Europa bereits erreicht und wird sich ausbreiten, eine andere Geißel ist die Lieblosigkeit und der Zorn der Menschen. Eine Mutter sucht immer nach Vergebung für ihre Kinder, aber da sie nicht auf ihre Rufe hören, muss sie ihren Sohn bitten, mit seiner Gerechtigkeit herabzusteigen, um dieses große Massaker zu stoppen, das ständig mein Herz durchbohrt. Meine Geliebten, ich ermutige euch, für den Nahen Osten zu beten. Ich ermutige euch, für die Vereinigten Staaten zu beten, die ein Opfer ihres eigenen Terrorismus sind. Ich ermutige euch, für Japan zu beten. Meine Geliebten, lehnt meine Bitten nicht ab, glaubt weiter und vermehrt eure Liebe zu meinem Sohn. Ich weiß, dass meine Armee klein ist, meine Armee der Seelen der Liebe, die mit dem heiligen Erzengel Michael und allen himmlischen Heerscharen vereint ist. Am Ende wird der Mensch die Erde seinem Schöpfer überlassen. Täuscht euch nicht, meine Geliebten, ihr müsst die Praxis des Gebets beibehalten und eure Stimme im Namen meines Sohnes und im Namen dieser leidenden und kummervollen Mutter erheben. Ich liebe euch, mein Segen begleitet euch ständig, aber ihr müsst erkennen, dass mein Sohn sowohl Barmherzigkeit als auch Gerechtigkeit ist. Ich segne dich, ich liebe dich, bleibe im Frieden meines Sohnes. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

03. August 2014 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich segne dich. Der Mensch hat sich geweigert, sich selbst über das hinaus zu sehen, was sein Sehvermögen erreicht. Mit seinem menschlichen Willen hat er sich darauf beschränkt, das zu leben, was unmittelbar ist und was er mit seinen Sinnen wahrnehmen kann. Der Mensch wollte nicht über sich selbst hinausgehen, in den inneren Tempel, um seinem Jesus zu begegnen, außer jenen Seelen, die gezeigt haben, dass ich in der Reichweite meiner Kinder bleibe, in der Hoffnung, dass ihr zu mir kommen werdet. Mein Wunsch ist es, dass meine Kinder im Bewusstsein des Geistes leben, der alles Geschaffene beseelt, besonders den Menschen, den ich mit dem ausgestattet habe, was er braucht, um in sich die Kräfte der Seele zu entwickeln. Die Menschheit, die eilig und ohne Richtung und Sinn geht, wird sich in einem gewohnheitsmäßigen Zustand des Leidens befinden, auf einem gewundenen Weg, von dem sie im Voraus wusste, dass sie sich dort wiederfinden würde, wenn sie nicht die Veränderungen befolgt, die meine Mutter von ihr verlangt. Meine Geliebten, die Menschen kämpfen um die irdische Macht, das bedeutet eindeutig, dass sie mich nicht verstanden haben.... Der Mensch ist immer noch fleischlich, mit den Beschränkungen, die das mit sich bringt.... ihr müsst aus dem Geist geboren werden, geistig leben.... nur so werdet ihr nicht damit beschäftigt sein, Schätze auf der Erde zu horten, fruchtlose Aktivitäten, die sich von mir abwenden. Ich warte auf jeden von euch mit Geduld, mit göttlicher Geduld, und ich sehe, wie diejenigen, die Mein sind, die Gebote Meines Hauses vernachlässigen, gegen ihre eigene Natur und gegen Meinen Geist handeln. Kinder, ihr verliert sehr leicht den Verstand und geht zu Extremen über, die Ich kaum beschreiben kann, weil ihr Mich gnadenlos übertretet. Kinder, ihr seid Sklaven des Zorns, des Vergessens, der Entmenschlichung, des persönlichen Vorteils und der Gleichgültigkeit, mit der ihr das Leiden der anderen betrachtet und euch nicht rührt. Die Menschheit hat ihr Fortbestehen auf der Erde falsch interpretiert, indem sie fälschlicherweise glaubt, der absolute Herr zu sein, und verharrt in wiederholten Kriegen und Spaltungen, Untersuchungen und Hass, unter denen sie niemals Frieden finden oder die Wahrheit ihres Fortbestehens auf der Erde verstehen wird. Ich bin nicht gekommen, um zu verurteilen, sondern um zu retten; der Mensch mit seinem freien Willen ist es, der sich selbst verurteilt oder die Rettung findet, die ich ihm anbiete. Vor dem individualisierten Menschen wird das Ergebnis nicht anders sein, als ihr es kennt. Ich beeile mich, euch, die ihr an mich glaubt, nicht zu verlieren. Der Mensch hat die Liebe verloren, sie ist von der Erde verbannt worden, und diejenigen, die in meiner Liebe bleiben, schließen sie wie einen Schatz ein, um sie nicht vor den Menschen zu verlieren, die sich gegen die Menschen, die sie besitzen, auflehnen. Geliebte, der Mensch ist dazu gekommen, meine Liebe und jene, die in meiner Liebe leben, zu hassen; so sehr, dass er sich gegen das kleinste Zeichen der Liebe vor ihm auflehnt. Ein im Materialismus versunkenes Leben hat die Menschheit dazu gebracht, nicht geliebt, sondern verachtet werden zu wollen. Wie viele von jenen, die ihr Leben für mich gegeben haben und weiterhin geben, haben dies bezeugt und bezeugen es! Ein Mensch ohne Liebe, der die Liebe verachtet, sieht in seinem Nächsten einen Feind, sei es sein Vater, seine Mutter, sein Bruder oder seine Schwester, sein Kind, sein Mann oder seine Frau; wer die Liebe nicht erkennt, erkennt mich nicht. Die ganze Schöpfung zittert vor der Gleichgültigkeit des Menschen, du hast eine Mauer errichtet, der Mensch verschließt sich in Gefühllosigkeit und sieht die Ereignisse ohne jedes Gefühl. Die Erde schreit zu mir vor so viel Schmerz, den der Mensch über sie schüttet; der Mensch ist vor der Schöpfung unbekannt, weil er nicht nach meinem Willen lebt und weil er gegen meine Gebote lebt. Geliebte, betet für den Nahen Osten, von dort wird der Krieg kommen, den sie über das Land bringen werden. Betet, Kinder, für die Vereinigten Staaten; sie fördern den Schmerz und dieser Schmerz wird auf sie zurückkommen. Betet für Japan; die Erde bebt. Lasst uns für Chile beten. Kinder, besucht mich im Tabernakel, ernährt euch von der Eucharistie, betet den Rosenkranz zu meiner Mutter, seid meine Liebe, auch wenn ihr dafür die andere Wange hinhalten müsst. Ich werde euch nicht verlassen, mein Volk wird nicht von meinem Haus verlassen werden; ich werde meine Liebe senden, um euch zu schützen, um mein Volk zu sammeln. Ich werde jeden von euch im Einzelnen prüfen, und dann werde ich den Mond wegschieben, damit der Mensch inmitten der Dunkelheit sich nicht noch mehr Schaden zufügt. Vereinigt euch in meiner Liebe, lernt mich kennen. Versammelt euch in meinem Namen, meine Kirche muss ein Schutz für die Schwachen und Unschuldigen sein, so wie ich es gewesen bin. Ich werde meine Legionen hinter meinen Gläubigen herschicken, ich werde euch nicht im Stich lassen. Der Ankläger meines Volkes bereitet seinen Auftritt vor der Menschheit vor. Kinder, lernt mich kennen, damit ihr nicht verwirrt werdet. Seid Werkzeuge meiner Einheit, verursacht keine Spaltungen, seid mein Herz, nur so werdet ihr Teilnehmer an der Vollendung meines Willens. Geliebte Kinder, nach dem Schmelztiegel kommt ein neuer Tag, an dem meine Liebe voll auf der neuen Erde leuchten wird. Mein Friede sei in jedem von euch, meine Kinder. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

06. August 2014 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch mit meiner Liebe. Kinder, kehrt auf den Weg des Heils zurück, diese Entscheidung ist persönlich, so wie die Bereitschaft, für die Bekehrung zu kämpfen, persönlich ist, eine feste Absicht zur Veränderung ist notwendig. Ihr hättet den Weg zu meinem Sohn in der Vergangenheit beginnen sollen, jetzt müsst ihr eure Schritte beschleunigen. Für meinen Sohn ist es nie zu spät, ein reuiges Kind in seine Barmherzigkeit aufzunehmen. Ich bitte euch dringend, diese Entscheidung zu treffen, da ihr euch des Weges dieser Generation, des Schmerzes, den viele eurer Brüder und Schwestern erleben, und der großen Läuterung, die kommen wird, bewusst seid. Wie ich euch bereits sagte, hat der Teufel jeden Menschen herausgefordert, und der Mensch, dem es an geistiger Festigkeit mangelt, wird vom Teufel leicht besiegt. Der Teufel dringt in den Menschen ein, nimmt ihn in Besitz, bringt ihn dazu, schreckliche Sünden zu begehen, alles gegen die Menschheit; was geschieht, zielt darauf ab, den Menschen zu zerstören. Geliebte meines Herzens, in diesem Moment ist mein Sohn vollständig entfernt worden.... die Menschheit schreitet nicht zur Erlösung, sondern zur Selbstzerstörung. Ich habe euch im Voraus gesagt: "Am Ende werden die Menschen ohne Gott leben. Die Sünde wird keine Sünde sein, sondern 'Freiheit'. Der Mensch wird keine Vergebung wollen. Gott wird keine Notwendigkeit sein, denn nichts wird als Sünde betrachtet werden; alles wird als natürlich angesehen werden, und vorher wird in einigen Fällen die Hierarchie der Kirche meines Sohnes ihre Zustimmung geben und damit rechtfertigen, was Sünde ist. Ihr, die ihr treu bleibt und die Sünde als Sünde bezeichnet, werdet als verrückt angesehen und verfolgt werden". Geliebte Kinder, mein Sohn und seine Lehre werden unter dem Einfluss des freien Willens des Menschen falsch interpretiert. Vergesst nicht, dass die Heilige Schrift nicht nach persönlicher Bequemlichkeit interpretiert werden darf. Die Wahrheit meines Sohnes aus den Evangelien wird falsch dargestellt und wird vor der Großen Reinigung verbannt werden, an ihre Stelle wird das Gesetz des Bösen, das Gesetz der Ausschweifung treten, das die Seelen ins Verderben führen wird. Alles, was euch unter der Maske der Freiheit gegeben wird, ist das Werk des Teufels und derer, die für ihn arbeiten und die durch die Freimaurerei gleichzeitig die erhabensten Kreise der Welt beherrschen und leiten. Die Freiheit ist nicht böse, mein Sohn ist gekommen, um euch die Freiheit zu geben, damit ihr frei seid, aber wirklich frei .... und nicht eine falsche Freiheit, die die Menschheit dem Bösen unterwirft. Diese Generation, die sich gegen die Lehren meines Sohnes wendet, predigt nur einen barmherzigen Gott und vergisst, dass die Barmherzigkeit von der göttlichen Gerechtigkeit begleitet wird, die nicht auf diejenigen wartet, die sie verdienen. Es schmerzt mein Herz, wenn ich höre, wie einige Menschen ohne Gewissensbisse aus Vergnügen Terrorakte verüben, die von den Gesetzen des Landes gebilligt werden. Kinder, ihr seht nicht, wie die Natur an diesem Punkt gegen den Menschen reagiert, denn die Natur erkennt den Menschen nicht an, sieht ihn nicht als dem Willen Gottes ähnlich an, sondern als ein Gott fremdes Wesen, das ihn ständig beleidigt. Die Natur reagiert gegen den Menschen und führt zum Leiden der Unschuldigen. Meine Geliebten, betet für Ecuador, das Feuer wird ihm großen Schmerz bringen. Geliebte Kinder, betet für die Unschuldigen, die in den Vereinigten Staaten leiden werden. Geliebte Kinder, betet für England, es wird leiden. Geliebte Kinder, betet für England, es wird leiden. Geliebte, die Erde bebt weiter, unaufhörlich von Ort zu Ort, ohne jeden Sinn für die Wissenschaft, die versuchen wird, angesichts dessen, was sie nicht lösen kann, zu spekulieren. Es wird Phänomene geben, die der Wissenschaft unbekannt sind, weil sie göttlicher Natur sind. Mein Sohn unterhält seine Engel, die die Vollstrecker seiner Gerechtigkeit in den vier Ecken der Erde sind...., während der Mensch einen falschen Frieden vortäuscht, um sein Arsenal mit größerem Reichtum vorzubereiten. Wie viel Leid von Meinen Kindern! Wie viele Beleidigungen und Verachtung für den Gott des Lebens! Feuer wird vom Himmel fallen, und der Mond wird verfinstert werden. Der Mensch wird von seiner eigenen Rasse terrorisiert werden, weil er sie als geistige Mutanten ansieht, die darauf verzichten werden, Kinder Gottes zu sein. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, dies ist der Moment, in dem ihr den Willen meines Sohnes erfüllen müsst, nicht Zerstörer eurer Brüder und Schwestern zu sein; ihr müsst vereint bleiben und euch gegenseitig schützen, ihr müsst vereint bleiben, die ihr euch und meinem Sohn so versprochen habt. Es wird der Moment kommen, in dem meine Kinder nicht die Einsamkeit, sondern die Sicherheit der Gemeinschaft des Wortes meines Sohnes spüren werden. In diesem Moment ist die Demut unerlässlich; wer Vergebung braucht, muss um Vergebung bitten. Stolz ist ein Werkzeug des Bösen. Mein Sohn wird ein großes Zeichen geben, um zu verkünden, dass die Menschheit ständig von oben durch ihre Lichtwesen gesehen wird. Meine Geliebten, verzweifelt nicht, 'lasst euer Herz nicht beunruhigt oder ängstlich sein. Meine Kinder werden nicht im Stich gelassen werden. Mein Schutz bleibt über allen, die Mich einladen, bei ihnen zu bleiben. Wartet mit Freude auf meinen Sohn, lasst euch nicht von der Hoffnung beunruhigen, mein Sohn ist die absolute Wahrheit. Ihr, meine Lieben, müsst wahre Christen sein, und euer Leben muss auf Christus ausgerichtet sein. Vergesst nicht, meinen Sohn gebührend vorbereitet zu empfangen, wendet euch dem eucharistischen Opfer zu. Vergesst nicht den Heiligen Rosenkranz, den ihr in eurem Herzen tragt und um euren Hals hängt. Ich segne euch, meine geliebten Kinder. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

15. August 2014 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ihr steht immer noch unter Meinem Schutz...., während wir uns der Trübsal dieser Generation in einem schwindelerregenden Tempo nähern, fährt der Mensch fort, Meine Liebe zu kreuzigen, weil er Meine Liebe nicht erkennt, selbst diejenigen, die sagen, dass sie noch bei Mir sind.... Der Mensch hat nicht verstanden, dass er, wenn er sich nicht bemüht, sich zu läutern, damit der Glaube alles überwinden kann, nicht in der Lage sein wird, die Hindernisse zu überwinden, denen er in jedem Augenblick ausgesetzt ist, und seine Liebe zu Mir, wie er sie nennt, wird sich auflösen. Ich will von meinen Kindern die bedingungslose Liebe zu meiner Mutter, die Liebe meiner Mutter zu ihren Kindern ist unendlich, sie nimmt keine Rücksicht auf die Verdienste des Geschöpfes oder seine Tugenden. Nur meine Mutter kann euch in jenen Momenten helfen, in denen die Liebe im Menschen von allem um ihn herum bestochen wird, sogar von seinen eigenen Sinnen, die ihm sagen: "Du kannst nicht, du kannst nicht besser sein, du kannst nicht in die innere Kammer eindringen, die dich über alles hinausführen wird". Während die Warnung und die großen Ereignisse näher rücken, geht der Feind des Menschen von Geschöpf zu Geschöpf und vergrößert seine Beute an Seelen. Meine Geliebten, der Glaube darf nicht geschwächt werden, ihr dürft das nicht zulassen, auch wenn es Beweise gibt, die dem widersprechen, was ich euch ankündige, ihr müsst noch einen Moment warten. Der Mensch will sofortige Beweise, auch wenn es bedeutet, sein Leben zu verlieren, deshalb ist er ständig auf der Suche nach Beweisen nach der menschlichen Logik. Geliebte, ihr könnt den Glauben nicht leugnen, er ist eine durchdringende Überzeugung von der Wahrheit, und er ist so groß, dass, wenn ihr einen Glauben hättet, der so klein ist wie ein Senfkorn, ihr zu ihm sagen würdet: "Geh von hier nach dort", und nichts wäre für euch unmöglich. Meine Kinder verlassen mich, weil sie mich nicht sehen und nicht verstehen, dass alles Sichtbare aus dem Unsichtbaren kommt, schaut euch die Blume an.... und ihr werdet in ihr göttliche Kraft, göttliche Schönheit finden, alles kommt aus meiner unsichtbaren Liebe. Meine Geliebten, keine zwei Geschöpfe sind gleich, sie sind alle verschieden, jedes hat einen freien Willen und macht mit seinem Leben, was es will, und jedes ist, was es sein will. Der Mensch trägt mit seinen unangemessenen Handlungen und Gedanken zu den Ergebnissen dieser Generation bei. So viele der Meinen sind an diesem Ergebnis gescheitert, an der Wut, weil ich dem menschlichen Willen nicht verpflichtet bin! So viele meiner Kinder sind verführt worden, mich zu vergessen, für einen Moment des Vergnügens! So viele der Meinen geben mir die Schuld für ihr Schicksal, das sie selbst durch ihren eigenen Willen geschaffen haben! Geliebte Kinder, betet für die Brüder und Schwestern, die lauwarm bleiben. Betet für die Vereinigten Staaten, denn sie werden in ihrem Herzen leiden. Betet für den Krieg, der ohne Erbarmen entfesselt werden wird. Betet, denn die Erde wird erbeben. Betet für meine Kirche, die sich der Spaltung nähert. Geliebte, meine Mutter hat ihren Kindern einen unanfechtbaren Glauben weitergegeben, einen Glauben, der über alles hinausgeht; sie hat geglaubt, als sie aus Nazareth nach Ägypten floh, ohne sich zu widersetzen, da sie keinen Platz zum Leben hatte und auf das Wort Gottes vertraute. Und Josef hatte keine Ausreden, er hatte nur Glauben und floh nach Ägypten. Ich bin in den Himmel aufgefahren, und meine Mutter wurde mit Leib und Seele in den Himmel aufgenommen, die Fülle wurde meiner Mutter gegeben, sie verließ das Tal der Tränen vor meinen Kindern und erwartete es mit der Hoffnung auf Fülle. Meine verherrlichte Mutter lebt in meinem Haus, von wo aus sie allen ihren Kindern ihre mütterliche Fürsorge schenkt. Vorwärts, mein Volk! Mit meiner Mutter und ihre Hand haltend, fürchtet euch nicht, sondern wächst im Glauben. Ich segne euch mit meiner Liebe. Jeder von euch muss meiner Mutter in dieser Zeit die Krone des persönlichen Glaubens aufsetzen, damit ihr weiterhin die Stimme des Himmels hören könnt, die meine Mutter euch ständig durch den göttlichen Willen offenbart. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

17. August 2014 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein mütterlicher Schoß, die Arche des Heils, ist offen, um euch zu empfangen und zu schützen. Meine Kinder, diese Momente sind eine Prüfung und eine persönliche Entscheidung für das Gute oder das Böse. Nicht alle, die jetzt Treue und Glauben auf dem Weg zu meinem Sohn verkünden, werden dies auch weiterhin tun. Das Wachsen im Glauben ist für meine Kinder von entscheidender Bedeutung, und das Gebet muss eine persönliche Beziehung mit der gesegneten Dreifaltigkeit sein, denn dies wird dem Geschöpf die Gewissheit geben, dass es ein Geschöpf Gottes ist und dass Gott Gott ist. Ich leide unter dem, was geschieht und was mit euch geschehen wird.... Die Versuchung betrifft alle Geschöpfe, ihr werdet ihr erliegen, wenn ihr dem menschlichen "Ego" freien Lauf lasst; folglich wird es an Stärke gewinnen und euch besiegen und euch von meinem Sohn trennen. Seid wachsam, der Feind der Seele benutzt die kleinsten Details und die kleinsten Worte, um eine große Mauer der Trennung zwischen denen zu errichten, die im Namen meines Sohnes vereint bleiben, um bestimmte Aufgaben des Himmels zu erfüllen. Satans Zuneigung für den Menschen ist eine Sache - Zwietracht. Meine Geliebten, die Demut muss in jedem von euch vorherrschen, die gleiche Demut, die mein Sohn überall verliehen hat. Nur so werdet ihr fähig sein, die verschiedenen Situationen zu akzeptieren, denen ihr im Leben begegnen werdet. Kinder, schlechte Gewohnheiten haben euch ergriffen und ihr tragt sie in euch. Geliebte, wenn der Mensch die Wissenschaft dem Bau einer Waffe der Liebe gewidmet hätte, wäre dieser Moment freudig und keine Bedrohung für die Menschheit gewesen, wäre nicht voller Bitterkeit und Schmerz gewesen, wäre nicht voller Tod und Tränen gewesen. Kriege werden im Handumdrehen geführt, man gibt sich gegenseitig die Schuld, die Menschheit ist sich der Kräfte bewusst, die Kriege verursachen. Der menschliche Egoismus, beherrscht vom Bösen, erhebt sich gegen den Nächsten. Die Wut, die Satan auf den Menschen übertragen hat, um gegen die Liebe meines Sohnes und derer, die ihm treu sind, vorzugehen, kennt keine Grenzen. Kinder, geht und schaut weder nach rechts noch nach links, haltet eure Augen auf das Ziel gerichtet und sucht Gott. Vergesst nicht, dass ihr ständig auf die Probe gestellt werdet. Mein Sohn hat euch das Leben nicht gegeben, um nur zu leiden, sondern um euch seine Barmherzigkeit anzubieten und so das ewige Leben zu erlangen. Mein Sohn ist ein Gott der Liebe, der Barmherzigkeit, er ist barmherzig und neigt nicht zum Zorn. Und was tut diese Generation? Sie verhöhnt die göttliche Liebe und ersetzt sie durch Laster, Ehrgeiz, Macht, Lügen und vertraut ihre Seele dem Bösen an und zwingt die göttliche Gerechtigkeit, den Menschen zu richten, damit keine Seelen mehr zugrunde gehen. Ich warte auf dich, Augenblick für Augenblick, mit meinem Herzen, das für dich schlägt. Leite deine Schritte zu meinem Sohn, zur Wahrheit, zum richtigen Weg. Seid vorbereitet, der Antichrist wird sich in diesen Momenten in der Öffentlichkeit zeigen und diejenigen überraschen, die die Tatsache geleugnet haben; verwirrt und getäuscht durch falsche Wunder, die eine große Zahl von Anhängern anziehen werden. Seid Liebe, sonst werdet ihr eine leichte Beute für das Böse, das seinen Weg in euren fruchtbaren Boden finden wird. Meine Geliebten, der Dämon und seine Legionen werden seine Anhänger und jene, die es nicht sind, quälen; der geistige Kampf in dieser Zeit ist stark und wird noch größer sein, wenn meine Kinder nicht wachsam bleiben und das Böse erkennen, wenn es kommt, um euch von meinem Sohn zu trennen. Es gab mehrere Perioden solcher Kämpfe, die die Kirche meines Sohnes durchgemacht hat. Dieser Moment ist entscheidend, es wird keinen anderen geben; bereitet euch vor und lernt meinen Sohn tiefer kennen, aber vor allem lernt euch selbst kennen, bevor ihr euren Nächsten betrachtet; sonst werdet ihr Teil eines weißen Grabes, das sich beim geringsten Widerspruch verdunkelt. Vergesst nicht, dass das Beispiel des Lebens für euch der Schlüssel ist, um Seelen zu retten; Beispiele sind stärker als Worte. Meine Kinder, die Menschheit wird weiterhin im bösen Gebrauch des menschlichen Willens wachsen, ohne zu vergessen, dass alle Handlungen ihren Ursprung im Geist haben. Der Mensch denkt, dass er alles weiß und dass er die Wahrheit über alles kennt, das ist die Ursache der bösen Handlungen und der Tatsache, dass die Welt außer Kontrolle ist, was die Ursache für den Schmerz meines Sohnes und dieser Mutter ist. Meine Geliebten, werdet nicht schwach im Glauben, stärkt ihn ständig, stellt euch dem Bösen, damit ihr nicht fallt, betet, meine Kinder, die Kirche meines Sohnes fällt ins Schisma, die Spaltung nimmt zu. Betet, meine Kinder, für Großbritannien, der Schmerz wird die Erde mit Blut beflecken. Betet, meine Kinder, New York wird unter dem äußeren Zorn leiden. Die Menschheit schläft und hört nicht auf die Rufe des Hauses des Vaters, sie lebt fieberhaft im Alltag und in ihren Gewohnheiten. Wacht auf, Kinder, wacht auf! Ignoriert nicht die Tatsache, dass der Mensch das Böse geschaffen hat, die Kernenergie ist ein apokalyptisches Werkzeug, das mein Sohn offenbart hat. Kinder, wenn ihr die Augen vor dem Kommunismus verschließt, wird er euch auspeitschen und auspeitschen mit all der Macht, die ihm der Mensch selbst gegeben hat; der Drache ist erwacht, und der Mensch hat ihn noch nicht erkannt. Meine Geliebten, mein Herz wird triumphieren. Diese Mutter will treue Kinder, ohne Zögern, das sie von ihrem Weg und ihrer göttlichen Berufung abbringen würde. Die Einheit muss die Waffe aller sein, die sich meine Kinder nennen, Uneinigkeit ist der Treibstoff Satans. Kommt und nehmt meinen Sohn auf, vereinigt euch mit ihm, er wird euch nicht verlassen, er ist die ewige Gegenwart der Liebe. Kinder, mein Mantel ist ein Schild, Liebe und Unterstützung. Kommt zu mir, ich führe euch zu meinem Sohn. Ich liebe euch, ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. August 2014 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich rufe euch auf, fest im Glauben zu stehen. Ich bin die Mutter aller Menschen. Heiligste Maria: Meine geliebte Tochter, das Gebet ist für alle menschlichen Geschöpfe notwendig, damit der Mensch und seine Autoritäten das Wort Gottes erkennen und annehmen. Das Gebet ist notwendig für jene, die auf dem Weg meines Sohnes bleiben, dann wird das Gebet zur Meditation und die Meditation wird zur Begegnung. Kinder, es ist notwendig, dass ihr in das Herz meines Sohnes eindringt; er geht von Geschöpf zu Geschöpf und berührt ihre Herzen, um ihn einzulassen. Meine Kinder verachten die Liebe, sie sind in einen Abgrund gestürzt, aus dem sie nicht herauskommen können, sie erniedrigen sich vor ihren Nächsten, sie lassen sich vom Bösen leiten. Ich sehe so viele Herolde auf der Erde, die die Unschuld zerstören! Meine Geliebten, der Abgrund, in dem sich die Menschheit jetzt befindet, ist nicht etwas Vorübergehendes, er ist der Beginn des großen Leidens des Menschen, das mit dem Blut seiner Brüder besiegelt wird und sie dazu bringt, die blutdürstige Welt zu durchstreifen. Meine Geliebte, Gott liebt dich, das ist der Grund, warum ich hier bei dir bin. Wisst ihr, wie viel der moderne Mensch auf das Kreuz meines Sohnes gelegt hat? Luz de Maria: "Ich kann nicht alle Leiden ergründen, aber ich weiß, dass du sie in deinem Herzen trägst, Mutter. Heilige Jungfrau Maria: "Das Kreuz meines Sohnes wurde aus allen Sünden der Menschheit gemacht, es genügt, in diesem Moment so viel unvorstellbare Grausamkeit zu sehen, so viel Töten aus Vergnügen, so viel Brutalität, der Mensch befleckt seine Hände mit Blut, und das ist es, was die Intrige des Antichristen erreicht, mit allen negativen Komponenten des menschlichen Körpers, der verändert wurde, um in totaler Manifestation des Zorns und des unkontrollierbaren Verlangens zu töten ohne Mitleid zu handeln. Der Mensch fordert Satan auf, ihm Macht zu geben, und vergisst dabei, dass er ihm später seine Seele geben muss. Das Leben endet nicht auf der Erde, die Erde ist kein Fegefeuer, die Seele erlebt keine Hölle auf Erden. Das zweite Kommen meines Sohnes ist nahe, und deshalb sind Satan und seine Legionen entschlossen, ihre Beute zu vergrößern. Sie konzentrieren sich auf die bemerkenswertesten Ereignisse für die Menschheit i.... habt ihr schon einmal darüber nachgedacht, wie viele Millionen eurer Nächsten in anderen Ländern verhungern? Ich frage mich, was ein Mensch in diesem Moment sieht. Luz de Maria: 'Entmenschlichung Mutter, der Mensch fällt...'. Selige Jungfrau Maria: 'Ich bin die Mutter der Liebe, der Einheit; ich bringe der Menschheit keine Qualen oder Schmerzen. Mutter zu sein bedeutet, dass ich meine Kinder vor dem, was kommt, warnen muss, damit sie sich vorbereiten können, durch das Gebet, den Empfang des Sakraments der Versöhnung und durch den Empfang meines Sohnes werdet ihr ständig in den Gaben des Heiligen Geistes wachsen und gestärkt sein, um den Angriffen zu begegnen. Ich muss euch sagen, dass der Schmerz sich auf der Erde wie ein Schatten ausbreitet, jeden Moment wird er stärker, die Gedanken des Menschen werden verändert und durch Methoden modifiziert, die der Mensch ignoriert, der Mensch wird durch die Gewalt vorbereitet, die ihm durch Kino, Fernsehen, elektronische Spiele übermittelt wurde, all diese Mechanismen der Selbstzerstörung wurden vom Antichristen und seinen Legionen programmiert, damit der Mensch tötet, als wäre es etwas Natürliches, der Mensch hat meine Warnungen nicht beachtet und ist dem Missbrauch der Technologie verfallen. Meine Geliebten, Angriffe auf große Nationen werden vorbereitet, um mehr Leid zu verbreiten, in größerer Zahl und mit mehr Opfern. Der Mensch hat sich Satans Bosheit zu eigen gemacht und sie verwirklicht, der Dämon genießt das Böse und den Wahnsinn des Menschen und braucht ihn nicht zu verführen, weil der Mensch in ständiger negativer Kreativität bleibt. Tochter, mein Schmerz wegen der Gleichgültigkeit einiger meiner auserwählten Kinder gegenüber dem Schmerz eines anderen durchdringt mein Herz ein- und tausendmal. Luz de Maria: 'Ich weiß, Mutter, dass ich alle in Deinen mütterlichen Schoß lege. Heilige Jungfrau Maria: 'Jeder, der sich am Altar weiht, ist geweiht, ist meinem Sohn und seiner Kirche geweiht worden. Meine auserwählten Kinder dürfen angesichts der Rache Satans nicht schlafen, ihr müsst eure Gemeindemitglieder aufwecken. Die Zeichen der Zeit sind nicht grundlos, sie sind wegen des übermäßigen Hochmuts gegeben, der jede Handlung rechtfertigt. Geliebte, meine Priester sollten keine Geschöpfe der Gesellschaft sein, sondern allen Seelen Gutes bringen, sie müssen meinem Sohn ähnlich sein; stattdessen stürzen sie sich auf das Urteil, obwohl mein Sohn verkündet hat: "Wer frei von Sünde ist, der werfe als erster einen Stein". Einige ahnen es und bereiten mir Schmerzen, weil sie sich nicht bekehrt haben und die Realität der Menschheit nicht kennen. Tochter, sage deinen Brüdern, dass ich nicht will, dass sie in Panik geraten, sondern dass ich sie in meine schützende Hand nehmen werde, um ihnen den Zustand dieser Generation zu zeigen, die weder von meinem Sohn noch von mir hören will. Die Religion sollte zu einer persönlichen Begegnung mit meinem Sohn führen, und im Moment ist sie vom Menschen in etwas Unangenehmes verwandelt worden, das als Formalität durchgeführt wird. Meine Kinder wollen nicht wissen, wie sehr ich sie liebe, sie ignorieren, was diese Mutter ihnen zu sagen versucht, über all den Schaden, den die Großindustrie dem menschlichen Körper zufügt, indem sie ihn mit verseuchten Lebensmitteln verseucht; sie ist ein sehr gefährlicher stiller Feind, sie wirkt auf den Geist, auf die Gedanken, sie verändert das Denken und Handeln des Menschen, auf diese Weise zieht sich das Gewissen des Einzelnen zurück und die Menschheit als Ganzes wird entwürdigt. Dies ist der Moment, in dem sich Gut und Böse unterscheiden, in dem sich die Spreu vom Weizen trennt. Sie hören nicht zu, und solange sie sich schlecht verhalten und keine Reue zeigen, sind sie ein fruchtbarer Boden für Satan. Ich bin die Quelle der Liebe, die in diesem schicksalhaften Augenblick für dich bei meinem Sohn Fürsprache einlegt. Geliebte Tochter, es ist notwendig, dass du fest in deinem Glauben stehst und dass dieser Glaube sich in gute Taten gegenüber deinen Nächsten und in allem, was Gott geschaffen hat, verwandelt. Eine Flut von Feuer wird sehr bald fallen, und diejenigen, deren Herzen verhärtet sind, werden wegen eines solch mächtigen Ereignisses auf ihren Knien weinen. Der Mensch muss für seinen Sieg kämpfen, ohne Waffen und ohne das menschliche Geschlecht auszulöschen. Man muss nur eine Entscheidung treffen, ohne nach persönlichem Ruhm oder Anstrengung zu streben, ohne seine Brüder zu demütigen, denn der Letzte kämpft als Erster gegen die Probleme und Anhaftungen des menschlichen Selbst. Es ist das 'Ich', das dich aus dem Weg räumen wird. Der Mensch, der sich von mir an die Hand nehmen lässt, ist ein Wesen mit einem weiten Gewissen und Gedanken, das sich nicht auf dem Boden ausruht und Unwissenheit hinzufügt. Es gibt so viele Dinge, die der Mensch ignoriert, die sich zu seinem Nutzen in den Universen bewegen.... in jedem Moment erschienen Propheten, um die Wahrheit zu erklären, um das Wissen des Menschen zu erweitern. Wie viele Leben wurden durch den begrenzten Verstand des Menschen genommen, und dann, als die Jahre vergingen, berichtete dieselbe Wissenschaft die Wahrheit, die geleugnet wurde. Jedes menschliche Geschöpf muss sich mit der lebenswichtigen Hilfe Gottes retten, wie auch mein Sohn sagte: "Ohne mich könnt ihr nichts tun"; jeder ist auch sein eigener Retter, im Vertrauen auf die Hilfe Gottes nimmt er die große Wahrheit auf sich, dass Gott Licht ist und nichts von der Finsternis zu ihm gehört. Mein Sohn wird nicht die Vernichtung über diese Generation schicken.... Ich warne euch, euch zu ändern. Mein Schmerz ist unergründlich, wenn ich sehe, dass einige von euch es zu Hause oder bei der Arbeit sehr bequem haben, während andere inmitten der Verzweiflung des Krieges, des Lasters, der Rache und des Materialismus.... Menschheit nicht verstanden hat, dass der Krieg sich ausbreiten wird, der Terrorismus eine rächende Hand sein wird und die Angst der Hoffnungslosigkeit im Menschen ihn dazu bringen wird, eine sehr ernste Zunahme des Versagens fortzusetzen. Seht, wie die Erde auf das Blut der Unschuldigen reagiert, wenn die Erde und die gesamte Schöpfung dem Willen Gottes gehorsam ist.... Der Mensch wird von der Schöpfung ignoriert, die auf ihn mit Beben, Feuer aus Vulkanen und Überschwemmungen reagiert, weil die Schöpfung will, dass der Mensch aufhört, sich selbst zu missbrauchen. Die Menschheit muss mit der Gewalt aufhören. Tochter, mein Herz blutet ... genug Gewalt! Genug der Kriege, die die Menschheit zerstören werden! Mein Sohn muss jeden von euch dazu bringen, sich mit seinem eigenen Gewissen zu konfrontieren, um die Gewalt zu mindern. Die Zeit der Menschheit wird sich beschleunigen. Aber ich werde bei meinen Kindern bleiben, ich werde euch verteidigen, ich werde mit meinen Kindern kämpfen, ich werde euch die Kraft von tausend Männern geben, aber dieses Land muss ein Land des Friedens sein und muss zu seinem Schöpfer zurückkehren, so wie der Schöpfer es dem Menschen gegeben hat. Mein Sohn hat mir dieses Geschlecht anvertraut und ich werde es tun, deshalb sollt ihr euch nicht von mir trennen, ich bin die Mutter des Zweiten Advents. Die Engel müssen auf der Erde geschmiedet werden, um zu bezeugen, dass die Liebe im Menschen existiert, diese Liebe, die mein Sohn für jeden von euch zu geben kam. Schaut in die Höhe, denn von oben kommt der Segen für das gläubige Volk. Trotz der Trübsal wird das Volk meines Sohnes nicht allein bleiben, es wird die ewige Herrlichkeit genießen. Betet Kinder, ein blutiges Ereignis wird die Menschheit wieder in Panik versetzen". Ich liebe euch, ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

21. August 2014 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich segne euch, mein Friede sei mit euch. Ich bin die unendliche Barmherzigkeit und als solche bin ich mir eurer Bedürfnisse und Bitten bewusst. Ich bin der Gott der Liebe und ich sehe nur wenige Seelen, die ein Abglanz meiner Liebe auf der Erde sind, aber ich werde diese wenigen Seelen ins Unendliche vermehren, wenn es nötig ist. Ich möchte, dass sich jeder von euch bewusst ist, wie ihr persönlich handelt. Ihr solltet euch bewusst betrachten, denn viele meiner Kinder - zu viele, würde ich sagen - weigern sich, nach meinem Willen zu handeln, weil euer "Ego" jeden Augenblick ihres Lebens beherrscht. Ich werde euch nicht verlassen, meine Liebe kennt keine Grenzen, meine Liebe ist unendlich, aber solange meine Kinder mein Wirken und mein Handeln an ihnen einschränken, werde ich nicht in der Lage sein, ihnen nach meinem Willen zu helfen. Der menschliche Wille herrscht noch vor, und der freie Wille fliegt wie Papier im Wind, ihr zögert zu sehr, und das zeigt mir, daß ein fester und starker Glaube noch fehlt, und daß meine Kinder mich nicht lieben können, wenn sie nicht beten, wenn sie mir nicht entgegenkommen, wenn sie mich nicht aufnehmen. Ohne Werke ist der Glaube tot, aber der Glaube braucht die Nahrung des Gebetes, welche Nahrung wird er sonst haben? Meine Geliebten, ihr seid die Pupille meines Auges, ich liebe euch jeden Augenblick eures Lebens. Ich brauche euch, um euch selbst gegenüber transparent zu sein, denn ihr habt dem "Ego" freiwillig freien Lauf gelassen und wollt das sein, wozu ich euch nicht berufen habe, ihr wollt euren Willen aufzwingen, indem ihr stolz seid. Wie sehr fehlt dem Menschen die Demut, in sich selbst zu erkennen, was er wirklich ist! ... Kein menschliches Geschöpf kann mir sagen, dass es auf negative Weise erschaffen wurde, ihr alle wurdet mit der Liebe meines Vaters erschaffen; auf dem Weg seid ihr vom Weg abgekommen und habt dem menschlichen "Ego" erlaubt, euch mit Stolz, Intoleranz und Aufdringlichkeit zu erfüllen, aber das ist nicht meine Liebe, und derjenige, der so handelt, muss es korrigieren, wenn er wirklich an meiner Seite gehen will. Sie haben Angst vor so vielen Dingen, aber sie haben keine Angst vor dem, wovor sie wirklich Angst haben sollten, nämlich vor dem "Ego", das jeder von uns in sich trägt. Sie sollten Angst vor denen haben, die sie beeinflussen, die Seele zu töten.... Sie sollten sich vor all den Handlungen fürchten, die meinem Willen zuwiderlaufen.... Aber ihr habt Angst vor Meinen Engelwesen, die an eurer Seite gehen, um euch Meine Liebe zu zeigen und euch daran zu erinnern, dass Ich euch nicht verlasse. Ihr habt Angst vor dem, wovor ihr keine Angst haben solltet, und ihr habt keine Angst vor dem, wovor ihr Angst haben solltet.... Ihr solltet Angst haben, Mich zu beleidigen, Angst, gegen Meinen Willen zu handeln.... Ihr solltet Angst haben, einer von denen zu werden, die mich ständig quälen.... Ihr solltet euch davor fürchten, meine Henker zu werden, ihr solltet euch davor fürchten, einer von denen zu werden, die mich verleumden.... ihr solltet euch davor fürchten, einer von denen zu werden, die mich mit Dornen krönen.... ihr solltet euch davor fürchten, in niedrigen Leidenschaften versunken zu leben.... ihr solltet euch davor fürchten, einer von denen zu werden, die blind und taub durch das Leben wandern. Kinder, diejenigen von euch, die auf mich hören, kämpft mit all eurer Kraft in dieser Zeit, in der Satan von der Erde Besitz ergriffen und sein Gift vollständig in die Herzen der Menschen gegossen hat, um ihren Verstand zu beherrschen und euch so dazu zu bringen, gegen meinen Willen zu handeln. Mein geliebtes Volk, ich bleibe immer bei euch, ich lasse euch nicht allein. Ich bin meinem Volk treu, und in diesem Moment des Sterbens dieser Generation, in dem sich diejenigen, die hier sind, angesichts des Bösen läutern müssen, habe ich mein Volk meiner Mutter übergeben, damit sie es mit ihrer Mütterlichkeit beherrscht, es an den Händen nimmt und zu mir führt. Sie beherbergt die Hilflosen, kommt zu meiner Mutter, wie ich es tat, als ich sie so nahe bei mir brauchte; während meines Leidensweges, auch wenn nicht erwähnt wird, dass sie meinen Schmerz geteilt hat, hat meine Mutter an all meinem Schmerz und an all meinem Leid teilgenommen. Sie, die voller Gnade ist, die grenzenlos liebt, ist und wird bei den Meinen sein; weiht euch ihr einfach und erlaubt ihr, nach meinem Willen zu handeln. Habt keine Angst, Kinder, auch wenn euch das, was ihr seht, erschaudern lässt, seid gewiss, dass ich euch nicht verlasse, dass ihr niemals allein sein werdet. Seid gewiss, dass ihr jeden Schritt, den ihr macht, macht, weil ich ihn für euch mache. Ich segne euch, Mein Friede sei in jedem von euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.

25. August 2014 - Mutter Gottes
Liebe Kinder meines Unbefleckten Herzens, an meiner Hand werdet ihr sicher zu meinem Sohn gehen. Die Macht des Bösen wird das Gute nicht besiegen. Verzweifelt nicht, haltet im Glauben fest. Die Verheißungen meines Sohnes sind ewig, sie sind Leben und sie sind Wahrheit, meine Geliebten, beobachtet klar und mit Unterscheidungsvermögen den Kampf, den eure Brüder im Nahen Osten erleben; er wird sich in der ganzen Welt ausbreiten, der Terror wird mehrere Länder treffen, und meine Kinder werden leiden, meine Kinder, die nicht leiden, nicht beten, keine Opfer für ihre Brüder bringen und nicht einmal für einen Moment an die denken, die leiden, als ob das Leiden sie ausschließen würde. Nein, meine Geliebten, alle Taten gegen das Leben werden ihre Spuren auf der ganzen Welt vor der Macht des Bösen hinterlassen, die in diesem Moment noch alles zerstört, was das Licht meines Sohnes darstellt. Das erklärende Verständnis der Offenbarung, die ich der Menschheit gegeben habe, hat nicht aufgehört, es bleibt in der Gegenwart, die ihr in der Entrückung sehen werdet; denn diese Gegenwart ist einigen unbekannt und wird von denen abgelehnt, die sie kennen. Geliebte Kinder, die Korruption überschwemmt die Welt, sie hat sich bereits in Teilen der Hierarchie der Kirche Meines Sohnes verankert und entstellt die Heiligkeit, weil der Feind Meines Sohnes in sie eingedrungen ist. Mauern behindern die zukünftigen Entscheidungen der Kirche meines Sohnes. Meine Kinder, geht vertrauensvoll und sicher unter den Geboten, den Sakramenten, nähert euch der Eucharistie gut vorbereitet. Mein Sohn liebt alle Menschen, ich verlasse euch nicht. Dennoch ziehen die weltlichen und sündigen Dinge eure Aufmerksamkeit auf sich, und ihr fallt in Versuchung, wo ich euch befohlen habe, nicht zu fallen. Einmal mehr wird mein Sohn durch den Ungehorsam seines Volkes gekreuzigt. Meine Geliebten, das Tragen unangemessener Kleidung, besonders von Frauen, hat die niederen Instinkte der Männer geweckt; auf diese Weise werden die Frauen zur Ursache einer großen Schande für meinen Sohn, die Zurschaustellung des menschlichen Körpers ist ein schweres Vergehen gegen das, was mein Sohn wünscht und von seinen Kindern erwartet, nämlich Bescheidenheit und Anstand. Meine geliebten Kinder meines Unbefleckten Herzens, es sind nicht nur diejenigen, die offen gegen den mystischen Leib meines Sohnes unter der Menschheit bleiben, die Ihn beleidigen, sondern auch Seine Kinder, die in Seiner Kirche bleiben, diejenigen, die Ihn ernsthaft beleidigen und Ihn verraten, indem sie Ihn inmitten der nächtlichen Stille verleugnen.... Tempel werden geschlossen sein und meine Kinder werden nicht wissen, was sie tun sollen.... ihr müsst den inneren Tempel öffnen, wo mein Sohn in euch wohnt, damit ihr mit dem Heiligen Geist erfüllt werdet. Meine geliebten Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr müsst weiterhin geduldig warten, euren Glauben stärken und ausweiten und füreinander eine Zuflucht sein, damit der Feind der Seelen keine Spaltung verursachen kann. Meine Geliebten, derjenige, der eine Position in der Kirche meines Sohnes, in der spirituellen Gruppe, innehat, muss der demütigste von allen sein; großer Stolz bewegt sich frei, und diejenigen, die ihn durch ihr "Ego" annehmen, werden dadurch zu Werkzeugen der Spaltung und der Spaltung. Derjenige, der in Wahrheit und im Geiste demütig ist, ist derjenige, der sich nicht nur selbst demütigt, sondern auch seine Brüder umarmt und dafür kämpft, sie in der Nähe des Wortes Gottes zu halten, das die Liebe meines Sohnes ist, das Licht, das ihn dazu bringt, ruhig zu bleiben, auch wenn die Gewässer unruhig sind. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Erde wird der Menschheit keine Pause, keinen Aufschub gewähren; sie wird weiterhin den Menschen geißeln, ohne dass sie es weiß, weil er sich nicht dem Willen Gottes unterwirft. Bereitet euch vor, meine Kinder. Die Große Warnung wird ein schreckliches Leiden für jene sein, die die Gebote des Gesetzes Gottes nicht befolgt haben, für jene, die meinen Sohn missachtet und abgelehnt haben, wenn sie nicht schnell umkehren. Meine Kinder, Legionen von Engeln werden kommen, um meine Kinder zu schützen. Habt keine Angst. Bereitet euch vor, seid wie eine Einheit. Die Menschheit als solche ist auf dem Rückzug. Für die Menschen ist es unvorstellbar, was ich voraussage, die Verfolgung wird keinen Aufschub dulden, das Volk meines Sohnes wird von den Anhängern Satans gequält werden. Habt keine Angst. Mein Sohn ist der Eigentümer der gesamten Schöpfung, er wacht über sein Volk und wird nicht zulassen, dass sein Volk besiegt wird. Ihr, meine Kinder, werdet die Zuflucht meines Sohnes sein und werdet ihn in euch lebendig haben. Meine Liebe öffnet mein Herz, damit im richtigen Moment meine Legionen meine Kinder retten, und damit meine Kinder nicht untergehen, werden sie später auf die Erde gebracht. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, geht zuversichtlich voran, der Hof meines Sohnes hat viele Wohnungen, und die Gläubigen müssen warten, im Vertrauen auf das Wort meines Sohnes, der denen Schutz gibt, die ihn nicht verleugnen. Geht vorwärts, Kinder, zögert nicht. Bleibt in der Wahrheit und im Geist, ganz in einem ständigen Ja zu meinem Sohn. Nichts wird die Kirche meines Sohnes aufwiegen, auch wenn es genau das Gegenteil zu sein scheint. Seid Seelen der Liebe. Habt keine Angst. Ich bin hier. Ich bin eure Mutter. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

31. August 2014 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Ich segne dich. Meine göttliche Liebe geht von Meinem Herzen aus und breitet sich in jedem Menschen aus, jeder von euch nimmt sie an oder nicht. Ich biete Mich allen gleichermaßen an, ohne Unterschied, Ich warte nur auf die Liebe Meiner Kinder, damit ihr eins mit Mir seid, damit ihr Mein Wort hört und es zu eurem Leben macht. Kinder, meine Liebe ist eine Pflanze, ihre Wurzeln wachsen und vertiefen sich im Gewissen derer, die mein sind, so dass kein Wind euch bewegt und ihr im Glauben bei mir bleibt und mich bittet, das Wasser zu sein, das euch Tag für Tag wachsen lässt. Kinder, diese Menschheit findet ihre Befriedigung im Leiden der anderen.... diese Menschheit befriedigt sich selbst durch den Schmerz ihrer Brüder und Schwestern. Diese Menschheit ist immer noch durstig nach Blut, weil das Gewissen in einigen Menschen unbekannt ist und von anderen unterdrückt wird.... Ich brauche nicht nur die Bereitschaft meiner Kinder, sondern auch die Entscheidung, geistiger zu werden. Wer nicht glaubt und nicht von vornherein die Notwendigkeit erkennt, aus dem Himmel zu leben, wird unweigerlich im Schlamm des missbrauchten freien Willens versinken. Die Zeichen dieser Zeit, die aufgehört hat, eine Zeit zu sein, verbergen nicht den halsbrecherischen Fortschritt, den der zufriedene Mensch gemacht hat, in einigen Fällen, um Teil der Mehrheit der Menschheit zu werden, in anderen Fällen um der Nachahmung willen, und in wieder anderen Fällen, im Bewusstsein dessen, was er tut. Meine Geliebten, im Moment benutzt der Teufel all seine Intrigen, um mein Volk ins Verderben zu stürzen, diejenigen, die ihr Leben fortsetzen, ohne ihre Handlungen zu sehen und zu analysieren, sondern die in die Fußstapfen der Mehrheit treten. Kinder, nutzt die Gabe der Vernunft, denkt nach und handelt nicht durch Nachahmung. Dies ist der Moment, in dem Satan alle Dämonen auf die Erde geschickt hat, um die Seelen zu vernichten. Ich warne euch und ich werde verachtet, so wie Mein Kreuz, Mein Opfer und die Erlösung verachtet werden. Meine geliebten Kinder, die Menschheit in ihrer Gesamtheit wird für ihre Unwissenheit leiden, mit der sie die Fallen und Herausforderungen des Bösen angenommen hat. Diejenigen von Mir, die sich der Suche nach der Dunkelheit in Meinem Wort widmen, werden sehr verwirrt werden und in der Verwirrung untergehen, indem sie Mein Wort angreifen, das von Meinen Auserwählten gegeben wurde. Einige denken, dass Ich vergesse, nein!!! Ich warte bis zum letzten Moment, aus Liebe zu den Meinen. Ich bin die Liebe, das, was ihr nicht kennt.... Es werden Menschen kommen, die sich als Experten in meinen Angelegenheiten bezeichnen und meine Beschlüsse in Frage stellen. Ich werde diese Menschen mit Meiner Gerechtigkeit rufen, der Gerechtigkeit, die diese Generation nicht kennt, die sie aber in diesem Augenblick kennen wird, damit die Gerechten nicht untergehen. Ihr lebt in ständiger Untergrabung meiner Autorität, ignoriert meine Warnungen, die von Warnungen zu Erfahrungen, Verfolgung, Schmerz, Verwüstung und Ohnmacht werden - das ist das Ergebnis dessen, was ihr produziert habt und weiterhin produziert. Meine Geliebten, der Körper wird nicht völlig gesund sein, wenn sein Herz nicht gesund ist. Wer keine Liebe in seinem Herzen, in seiner Seele, in seinen Gedanken hat, wird nur Verunreinigungen in sich tragen, und von ihm werden nur Ungehorsam und Stolz ausgehen, aus denen die Arroganz geboren wird. Meine Kinder, die Menschheit wird durch den Terror erschüttert werden, die Monarchie wird erschüttert werden, das Erwachen meines treuen Volkes muss in diesem Augenblick stattfinden, denn wenn nicht, werden sie an denselben Ort wie die Spreu geworfen. Habt Vertrauen zu mir. Wer mich in der Kommunion empfängt und sich bewusst ist, was dieses Sakrament bedeutet, wird von mir nicht verlassen werden. Kinder, ich bin der Retter aller Menschen, ich bin für alle auf die Erde gekommen, ich habe alle empfangen, ich habe alle gespeist, ich habe alle gerufen, nicht nur eine kleine Anzahl von Seelen. Ihr, Geliebte, fürchtet euch nicht, ihr seid nicht allein, ich bin der, der ich bin, und ich werde mein Volk nicht im Stich lassen. Die Natur stöhnt vor den Klagen der Menschen, vor dem erwarteten Tod einer großen Zahl Meiner Kinder. Ihr habt mit der Reinigung begonnen, die sich unaufhörlich intensivieren wird. Die Elemente werden Zerstörung anrichten, und meine Kinder werden weinen. Betet, mein Volk, betet für Thailand. Betet, mein Volk, betet für Frankreich, einige seiner unschuldigen Einwohner werden leiden. Betet für England, sein Volk wird wegen der Bosheit der Menschen weinen. Die Vereinigten Staaten werden in ihren Grundfesten leiden, betet ohne Unterlass. Die Läuterung wurde von genau dem Menschen eingeleitet, der mich verachtet und den Plänen Satans nachgibt. Mein Volk braucht sich nicht zu fürchten, ich werde dasselbe Manna für meine Gläubigen herabkommen lassen, Wasser wird euch nicht berühren, noch wird euch das Weinen schaden. Seid eins, nehmt meine Liebe an, laßt euch in dieser Zeit von meiner Liebe stärken, denn wer nicht Liebe ist, kennt mich nicht. Vorwärts, meine Getreuen, fallt nicht! Schaut nicht, wohin ihr nicht schauen sollt. Seid klug, fallt nicht in die Netze des Bösen. Ich bin der Herr des Himmels und der Erde, aus meinem Haus werde ich Segen senden, mein Volk wird nicht allein sein, mein Wort wird nicht verstummen, meine Geschöpfe werden von oben kommen und mein treues Volk retten, ich werde mit meinem Volk sein, und sie werden eins mit mir sein. Ich segne dich. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

04. September 2014 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Mutter verbirgt ihre Liebe nicht vor ihren Kindern, sie schweigt nicht, wenn sie ihre Bitten nicht erfüllen, im Gegenteil, sie ruft ihnen ständig zu. Das Herz einer irdischen Mutter spürt, wenn ihre Kinder in Gefahr sind, ihr Herz spricht zu ihr über sie. Wie kommt es, dass du von mir verlangst, dass ich nicht inbrünstig zu dir rufe, wenn ich sehe, dass der Glaube an das Volk meines Sohnes schwindet? Dies ist kein Moment der Lauheit, dies ist ein Moment der Entscheidung, es ist ein Ja, ein definitives Ja, oder ein Nein, ein definitives Nein. Im Herzen des Menschen legt der Feind der Seele ständig Fallen des Verrats, der Gleichgültigkeit und der Gottlosigkeit angesichts des Schmerzes der Menschen. Kinder, mit jedem Augenblick, der vergeht, wird die Massifizierung von euch verlangen, dass ihr euch mehr in den großen Plan einbringt, den Satan und seine Kohorten ausgearbeitet haben, damit ihr nicht in der Lage seid, eure Gedanken auf das zu richten, was geistig und notwendig ist, damit ihr meinem Sohn und mir nicht näher kommt. Meine Geliebten, auf subtile Weise wächst in der Kirche meines Sohnes das Böse, das nicht aufhören wird, weiter, bis der Antichrist die volle Macht über den Sitz des Heiligen Petrus auf Erden übernimmt. Es wird so viel Schmerz geben, wenn den Gläubigen verboten wird, die Gebote zu halten, verboten wird, die Sakramente zu feiern und ihnen das Heilige Wort der Heiligen Schrift verweigert wird! So viel Schmerz! Das Volk meines Sohnes wird betrogen werden.... Meine Geliebten, gegen Gottes Willen zu handeln und zu arbeiten verdunkelt die Seele, und die Schöpfung ist den bösen Kräften unterworfen, die sie kontrollieren. Meine Kinder, den Menschen zu dienen ist eine vorübergehende Sache, aber der Diener der gefallenen Engel zu sein überschreitet die Zeit, also bedenkt dies, das Leben endet nicht auf der Erde mit dem Tod; und tut Buße, bevor ihr von Satan in Ketten gelegt werdet. Mein Sohn hat einige der Geschöpfe in Menschenfischer verwandelt; ihr müsst dieses Zeugnis fortsetzen, meine Kinder, ohne Angst, denn die gefallenen Engel werden keine Angst vor euch zeigen. Wo ist euer Glaube in diesem Moment? Ihr müsst euch in diesem Moment entscheiden..., trennt euch von allem, was euch von meinem Sohn entfernt. Meine Geliebten, ich lasse euch nicht allein, ich erlaube euch, die bestehende Verderbtheit zu sehen, die Verhärtung des Herzens des Menschen als Zeichen dieses Augenblicks, die Übertretung und Verletzung des Gesetzes meines Sohnes, während ein Teil der Hierarchie der Kirche meines Sohnes die Sünde, den Teufel und die Hölle leugnet und die Menschheit in völliger Promiskuität belässt. Geliebte Kinder, der Himmel wird Feuer auf die Erde gießen und diejenigen, die das Wort verleugnet haben, werden verzweifelt sein und um Gnade bitten. Kinder, erwartet nicht nur Verfolgung.... erwartet nicht nur Krankheiten.... erwartet nicht nur Plagen des Fleisches, sondern auch des Geistes.... seid meinem Sohn treu, und seid nicht passiv, sondern aktiv, verdoppelt euer Zeugnis und euer Wort, ohne Furcht, und erleuchtet überall. Geliebte meines Sohnes, in diesen Momenten ist die Barmherzigkeit meines Sohnes reichlich vorhanden, sie ist so groß, dass der gesamte Kosmos eingreift und auf den Menschen einwirkt, damit der Mensch seinen Blick zum Himmel richtet. Wer meinen Sohn verstehen will, soll ihn nicht verstehen wollen, er soll ihn lieben. Geliebte, die Tempel werden auf Wunsch derer, die meinen Sohn nicht lieben, geschlossen werden, und das heilige Zeichen des Kreuzes wird an allen öffentlichen Orten verboten werden. Ist das nicht das Zeichen der Zeit? Kinder, das Alltägliche macht die geistigen Augen meiner Kinder blind, so dass sie die Dringlichkeit des Augenblicks verleugnen, eine Entscheidung zu treffen und die Spreu vom Weizen zu trennen, wodurch noch mehr Seelen verloren gehen. Das Böse, zusammen mit seinen Verbündeten, stillt seinen Durst nach unschuldigen Opfern nicht. Bete, meine Geliebte, für England, es wird leiden. Die Sonne will die Hartnäckigkeit des Menschen und das Leiden des Menschen durch den Menschen selbst umkehren. Vor dem starken Zeichen des Krieges wird die Sonne handeln, aber der Mensch wird nicht aufhören. Der Adler wird verwundet sein, er wird schwanken. Betet, meine Geliebten, für die Vereinigten Staaten. Betet für Nicaragua, es wird erschüttert werden. Betet Kinder für Argentinien, es wird durch sein eigenes Volk leiden, Blut wird fließen. Trotz alledem wird ein gläubiger Mensch nicht wanken, er wird Wurzeln schlagen wie eine Pflanze und Stärke gewinnen wie Stahl, denn in ihm wohnt die Unendliche Liebe Gottes, die ihn nicht allein lässt, sondern ihm in jedem Augenblick seine Gegenwart inmitten seines Volkes zeigt. Der frühere Mensch wird sein "Ego" abtöten müssen, damit ein neuer Mensch entstehen kann, ein heiliges, geläutertes Volk, das des einen und dreifaltigen Gottes würdig ist. Der frühere Mensch wird sein 'Ego' abtöten müssen, damit ein neuer Mensch entstehen kann, ein heiliges, gereinigtes Volk, das des Einen und Dreifaltigen Gottes würdig ist. Geliebte, das göttliche Wort hat sich verborgen, nicht aus Böswilligkeit, sondern auf der Suche nach Diskretion; aber durch die göttliche Vorsehung bin ich zu euch gekommen, um euch allmählich, wie ein gestillter Säugling, das zu geben, was ihr nicht wusstet. Habt ihr daran gedacht, dass derjenige, dem gegeben wird, derjenige ist, der seinen Brüdern gegeben hat, und selbst beim Geben an seine Brüder ist er naiv und leicht zu täuschen? Geliebte, mit jedem Schritt, den ihr macht, wenn ihr euch mehr zum Bösen neigt, entfernt ihr euch mehr vom absolut Guten. Seid Lampen voller Öl. Ich bleibe wachsam für meine Kinder, habt keine Angst, ich bin mit dem Volk meines Sohnes. Ich werde euch nicht verlassen, ich werde keinen von euch verlassen, auch nicht jene, die mich nicht Mutter nennen. Die Liebe muss in euren Herzen herrschen. Ich liebe euch alle. Mama Maria. Gegrüßt sei die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßt seist du, die Reinste, ohne Sünde empfangen. Gegrüßt sei die Reinste, ohne Sünde gezeugt.

08. September 2014 - Jesus Christus
Mein Volk, mein geliebtes Volk, meine unendliche Liebe bleibt in euch, meine Legionen des Himmels stehen bereit, damit meine Gläubigen keine Angst haben. Bleibt in meiner Nähe, empfangt mich mit dem Wissen, dass ich derjenige bin, den ihr in der Eucharistie empfangt. Wenn ihr nicht richtig vorbereitet seid, mich zu empfangen, wartet, sonst sammelt ihr schwere Vergehen gegen mich an. Wenn ihr kommt, um mich zu empfangen, bittet meine Mutter, euch zu begleiten, damit sie mich in eurem Namen empfängt und damit ich mit Würde empfangen werden kann. Auf diese Weise wird das Fehlen einer angemessenen Beziehung seitens meiner Kinder, wenn es unfreiwillig ist, nicht berücksichtigt werden. Mein geliebtes Volk, meine Mutter ist die Fürsprecherin der Menschheit, ruft sie jederzeit an. Ihr wisst gut, dass Satan die Kinder meiner Mutter verachtet, und in diesen Momenten, in denen die Menschheit wie nie zuvor geprüft wird, werden diejenigen, die wirklich Söhne meiner Mutter sind, einer doppelten Prüfung unterzogen. Satan kennt meine Mutter sehr gut, er hat Angst vor ihr, er flieht verängstigt vor ihr, weil er weiß, dass es meine Mutter ist, die ihm die letzte Wunde zufügen und ihn weit weg von meinem gereinigten Volk werfen wird, damit er sie nicht berühren kann. Satan kennt meine Mutter, und im Angesicht ihrer Reinheit verliert er jede Macht über den Menschen. Ich, ihr Sohn Christus: verweigere meiner Mutter nicht, was sie für mein Volk erbittet. Die Brüste, die mich genährt haben, ergießen sich in diesem Augenblick und fließen mit Milch und Honig für meine Kinder: Glaube, Hoffnung und Liebe. Mein geliebtes Volk, lehnt den Segen nicht ab, indem ihr meine Mutter und ihre Fürsprache für jeden von euch verleugnet. Meine Mutter wird diejenige sein, die Satan den Kopf zertrümmern und mein Volk stärken wird, damit es nicht vor diesem Feind der Seele untergeht. Meine Geliebten, die Menschen verfallen über alle Maßen, nicht nur im Geist, sondern auch in ihrem physischen Körper. Wenn ein Mensch gegen Meinen Willen handelt, wird sein System geschwächt, was ihn schwach und unfähig macht, Krankheiten zu widerstehen und die großen Plagen zu überleben, die kommen werden. Meine Kinder verstehen immer noch nicht, dass das Böse, das sie tun, auf sie zurückkommen wird und sie so zu ihrem eigenen Henker werden. Was ein Mensch verleugnet und seinem Bruder antut, was ein Mensch denkt und fühlt, was ein Mensch in seinem Herzen erlebt, wird in gleichem Maße auf ihn persönlich zurückfallen. Keine Tat des Menschen bleibt unbemerkt, alles kommt zu ihm zurück. Wie eine Pflanze, die aus einem Samen wächst, um zu reifen und später Früchte zu tragen, und diese Früchte werden einen weiteren Samen hervorbringen, so werden im Menschen alle seine Werke und Taten, was auch immer er tut, und sei es nur in Gedanken, alles zu ihm zurückkehren, zum Guten oder zum Schlechten, je nach dem freien Willen. Meine Geliebten, eure Werke und Taten müssen nach meinem Ebenbild sein, ihr müsst die Liebe und die Demut meiner Mutter annehmen und sie euch zu eigen machen, und wenn ihr das tut, werdet ihr wissen, dass ihr mit Vertrauen geht. Geliebte, die Last eines desolaten Gewissens im Menschen macht ihn primitiver in seinen Werken und Taten. Der Feind der Seele existiert und existiert in denen, die ihre Existenz verleugnen, und das geschieht, wenn sie in einer schockierenden Ausschweifung verharren, die sie versklavt und verdirbt, bis ihre Gefühle zerstört sind und ihre Sinne sich verhärten, so dass sie, was immer sie tun, Vergnügen empfinden. Kinder, in diesem Moment der gegenwärtigen Generation kämpft Satan zusammen mit all seinen Verbündeten gegen die gesamte Menschheit, indem er nicht nur den Körper krank macht, sondern auch den Geist verändert, die Gedanken ablenkt und sie dazu bringt, ohne Bewegung zu arbeiten und Sklaven der Arbeit zu werden. Auf diese Weise ist die Brüderlichkeit nicht mehr brüderlich, und der Mensch ist nicht mehr der Mensch, der sich gegenseitig schützt. Der veränderte menschliche Geist sieht keine Geschöpfe, sondern deformierte Wesen, die ohne Mitgefühl vernichtet werden sollten, weil dieses aus dem sensiblen menschlichen Körper eliminiert wurde. Der Angriff des Bösen ist frontal, er versteckt sich nicht vor der Menschheit, sondern marschiert vorwärts und erweckt und vergrößert im Menschen die Verunreinigung in seinem Herzen, die das Böse vor langer Zeit gesät hat. Mein Haus hat euch gewarnt, warnt euch und wird euch weiterhin warnen.... Meine Mutter wird nicht müde, euch aufzurufen, und meine Kinder, die blind, taub und stumm sind, reagieren mit völliger Gleichgültigkeit, denn sie sind unbewegliche Untertanen all dessen, was von jenen verkündet wird, die es im Guten wie im Bösen in allen Aspekten des Lebens verkünden. Geliebte Kinder, jetzt, da die Läuterung meines Volkes begonnen hat, wird die Schöpfung ihre Handlungen gegenüber dem Menschen weiter verstärken, und der Mensch wird sich über die Macht der Schöpfung wundern. Ich liebe mein Volk, ich liebe es so sehr, dass ich es in weißen Gewändern an meiner Seite haben möchte. Ich beschleunige den Moment, damit mein Volk diejenigen sind, die nicht vor der festgesetzten Zeit vollständig fallen. Kinder, das Böse kennt keine Grenzen, noch kennt das Gute Grenzen, deshalb werdet ihr im Glauben und in der Erkenntnis eure Kraft verdoppeln und alles, was nötig ist, damit ihr weiterhin meine Treuen seid, die mich nicht verlassen und nicht schlafen. Die Hungersnot hat begonnen, aber wehe denen, die darauf vertrauen, dass ihre Existenz nur von materieller Nahrung abhängt! Haben sie vergessen, dass mein Vater sein treues Volk in der Wüste ernährt hat? Obwohl sich alle anstrengen müssen, sollten sie nicht wie jene sein, die mein Haus in Versuchung führen, ohne jegliche Anstrengung ihrerseits, um die vorhergesagten Momente zu verhindern. Geliebte, der Kommunismus wird unbarmherzig sein; er ist erwacht, und meine Kinder sind sich der schrecklichen Folgen des Kommunismus für mein Volk noch nicht bewusst. Kinder, mein Volk ist von allen möglichen Übeln umgeben, die mein Volk infiltriert haben und ihre große Beute nehmen wollen, um die Sekten zu vergrößern, die gegen meine Pläne kämpfen. Die Freimaurerei, die Illuminaten, der Kommunismus und die großen Technologien, die im Dienste Satans stehen, behindern meine Pläne, versteckt von jenen, die mich mit dem Einverständnis und dem Wohlgefallen des Menschen und seines Willens verraten haben und sich ganz in den Dienst des Feindes meines Volkes, des Antichristen, gestellt haben. Meine Kirche ist jeder von euch, zu dem ich spreche.... Dämonische Interessen verstecken sich in Meiner Kirche, um die Herrschaft des Antichristen zu errichten. Ich lasse Meine Kinder nicht im Stich, als das Haupt des mystischen Leibes bin Ich Liebe, Barmherzigkeit und Gerechtigkeit zugleich, und deshalb warne Ich euch. Nicht jeder, der sagt: Herr, Herr! ist bei Mir; nur diejenigen, die nach dem Willen Meines Vaters leben. Meine Kirche ist von Elementen kontaminiert worden, die sich meinem Willen widersetzen, um mein Volk von meiner Wahrheit zu trennen. Mein Volk, wacht auf!!! Wo seid ihr, wie könnt ihr mich wieder kreuzigen und euch von mir entfernen? Mein Volk, betet für die Vereinigten Staaten, der Adler wird fallen, er wird von seinen Gegnern eingeschüchtert und verletzt werden, betet dafür, mein Volk. Mein Volk, bete für Europa, es wird vom Terrorismus erschüttert werden, bete. Mein Volk, bete für Chile, die Erde wird erbeben. Die Kraft der Natur will dem Vorübergehen des Bösen entgegenwirken, damit meine Kinder aufwachen. Doch fürchtet euch nicht, bleibt im Glauben, aus meinem Haus wird Segen für mein Volk kommen. Das Böse wird mein Volk nicht überwinden, mein Volk ist unter dem Mantel meiner Mutter geschützt. Vereinigt euch, vereint werdet ihr den Feind vertreiben können. Seid unerschütterliche Kinder des Glaubens, unerschütterlich in der Hoffnung, unerschütterlich in der Liebe, wissend, dass ich, der Eine und Dreifaltige, jene nicht im Stich lasse, die auf meinen Schutz vertrauen. Nachdem ihr die Prüfung bestanden habt, wird mein Volk wie Gold glänzen, wie die Sonne, es wird überall meine Liebe ausstrahlen und alle Schulter an Schulter mit meiner Mutter, den Heiligen Rosenkranz betend, wird mein Volk der Seufzer der Liebe meines Vaters sein, der seine Rückkehr erwartet. Nehmt meinen Segen an. Ich lasse euch nicht im Stich. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

11. September 2014 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine Liebe erstreckt sich auf die ganze Menschheit. Ich biete euch mein Unbeflecktes Herz zusammen mit der Barmherzigkeit meines Sohnes an, damit ihr euch entschließt, euch zu bekehren, bevor die Dunkelheit euch am Sehen hindert und euren Willen verdunkelt. Mein Sohn wird euch seine Barmherzigkeit nicht verweigern, wenn eure Reue von Herzen aufrichtig ist, aber der Betrüger hat übermäßig an Kraft gewonnen und wird weiterhin überall Seelen stehlen. Ich rufe euch zu der wahren Freiheit auf, im Willen Gottes zu leben, eine Freiheit, die für den Menschen begrenzt ist, weil der Mensch nicht mehr das Ebenbild meines Sohnes ist. Wenn ihr euch von meinem Sohn fernhaltet, hindert euch das daran, in die Heiligkeit einzutreten, und behindert die Bereitschaft und den Willen, die für die endgültige Veränderung des Lebens notwendig sind. Kinder, erlangt Wissen, damit ihr nicht verleugnet, was unbestreitbar ist, in jenen Momenten, in denen die Herolde von heute beschlossen haben, Unschuld, Demut und Glauben von der Erde zu tilgen. Geliebte Kinder, habt keine Angst, ich bleibe bei jedem von euch; auch wenn ihr mich nicht als Mutter erkennt, werdet ihr in diesen Momenten der Angst und der Ungewissheit nicht allein sein. Geliebtes Volk meines Sohnes, ihr werdet als die Ursache des Bösen, der Angst und der Angst identifiziert...., aber habt keine Angst. Diejenigen, die sich weigern, die Zeichen zu erkennen oder sich den Konsequenzen ihrer eigenen Sünde zu stellen, sind diejenigen, die die von meinem Sohn überlieferte Wahrheit über das Schicksal der Menschheit verleugnen, wenn sie weiterhin in das Sündhafte verstrickt ist. Mein Sohn ist in den Himmel aufgefahren, nicht um die Seinen im Stich zu lassen, sondern um sich euch in seinem Heiligen Geist ständig anzubieten. Habt keine Angst, beschuldigt meinen Sohn, Leiden zu verursachen; hört nicht auf, vergesst nicht, dass derjenige, der euch beschuldigt, Satan selbst ist, der gegen meine Kinder und gegen alle, die mich anrufen, wütet. Das Böse weiß, dass es von mir, von meinen Legionen und von meinen Kindern, die dem vom Vater aufgestellten Gesetz treu sind, besiegt werden wird. Kinder, ihr alle, mein Sohn hat angekündigt, dass in dieser Zeit der Unglaube wie Wasser fließen wird und dass das, was für den Menschen ein Fortschritt sein sollte, vom Menschen selbst in Terror für die Menschheit umgewandelt wird, den er zum großen Teil durch verseuchte Nahrungsmittel, durch veränderte Medikamente und durch einige Erdbeben, die der Mensch selbst durch despotische Herrscher verursacht, auszulöschen versucht. Der Mensch hat nicht auf meine Botschaften und meine Warnungen als Mutter gehört, und im Handumdrehen werden diejenigen, die sich für die Herren der Weltmacht hielten, besiegt sein und wie der Rest der Menschheit leiden, weil sie Opfer ihrer eigenen Kriegsschöpfungen sind und weil sie ignorieren, dass die Sünde gegen den Heiligen Geist auf sie zurückfällt. Gleichgültige Herrscher haben dazu geführt, dass sich Nation gegen Nation, Volk gegen Volk, Bruder gegen Bruder erhebt; das Böse zieht durch die Straßen, und ihr schaut mit Gleichgültigkeit auf Leichen, solange es nicht die Leichen eurer eigenen Familienmitglieder sind; Ihr seht mit Gleichgültigkeit auf das, was alle Nationen heimsuchen wird - einige durch Invasionen, andere durch Terrorismus, andere durch Hungersnöte und wieder andere, weil der Mensch, weil mein Sohn nicht im Menschen bleibt, seine Selbstbeherrschung verliert und der Feind der Seele von ihm Besitz ergreift und ihn dazu bringt, Taten zu begehen, die von Satan selbst inspiriert sind. Das Böse wird nicht ungestraft bleiben, die Selbstsucht der mächtigen Führer in der Welt wird ihr eigener Untergang sein, einer wird sich gegen den anderen erheben und aufdecken, was sie im Schatten gehalten haben. Versteckte Aufrüstung wird die Geißel der Nationen sein, ich leide darunter!!! Ein großer Teil der Menschheit wird deshalb ausgerottet werden. Kinder meines Herzens, nur jene, die den Willen meines Sohnes leben, werden ein Lichtpunkt inmitten der Dunkelheit sein, in der diese Generation lebt. Wie in der Vergangenheit ist der Egoismus dem Menschen mehr wert als die Barmherzigkeit, und der Unglaube herrscht wegen des menschlichen Stolzes vor. Meine Geliebten, nährt euch von der Eucharistie, sie ist Kraft für meine Kinder. Wer nicht betet, kann sich nicht ein Kind meines göttlichen Sohnes nennen. Das Gebet ist eine Quelle der Gnade; mein Sohn würde zum Vater beten, da Er der Gottmensch ist. Deshalb wird nicht nur derjenige, der sagt: "Herr, Herr", in das Himmelreich eingehen. Geliebte, die Kirche meines Sohnes steuert auf große Drangsale zu, bis zu dem Punkt, an dem es zu einer Spaltung kommen wird. Die Kirche meines Sohnes wird sich von anderen Religionen inspirieren lassen und wird aufhören, die Kirche zu sein, die mein Sohn gegründet hat, indem sie von Wassern trinkt, die nicht dem Willen meines Sohnes entsprechen. Es wird in ihr zu Spaltungen kommen, und die Hierarchie wird in tiefe Spaltungen eintreten, die das Göttliche Herz meines geliebten Sohnes verletzen werden. Die Kirche meines Sohnes wird beginnen, protestantisch zu sein, ohne protestantisch zu sein, und das göttliche Wort und das Gesetz beiseite schieben. Meine Geliebten, betet für England, sein Volk wird vor Hilflosigkeit angesichts des Bösen leiden, das sie zum Leiden führen wird. Betet ohne Unterlass für den Nahen Osten, das Martyrium der Meinen ist ein Beispiel dafür, was sich in der ganzen Welt ausbreiten wird. Betet für Israel, es wird wieder aus dem Kelch des Leidens trinken. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Elemente werden mit größerer Wucht peitschen, was ein Wunder für den Menschen ist, angesichts dieser radikalen Klimaveränderung. Die Sonne wird der Menschheit großes Elend bereiten. Richtet euren Blick zum Himmel, vergesst nicht, dass ein Segen vom Himmel herabkommt, der das Volk meines Sohnes in Sicherheit und Hoffnung führen wird. Lehnt nicht ab, mein Mantel schützt die ganze Welt, ihr seid keine Waisenkinder, ich empfange euch mit meiner ganzen Liebe und verteidige euch mit meinen Legionen, die an den vier Ecken der Erde bleiben und auf den göttlichen Befehl warten. Ihr geht nicht in Einsamkeit, ich brenne vor Liebe für jeden von euch. Opfert euer Leiden auf, damit es nicht ohne Frucht vergeht. Denkt daran, dass ein schlechter Baum keine guten Früchte tragen kann, genauso wie ein guter Baum keine schlechten Früchte tragen kann. Geht ohne Furcht voran! Was kommt, ist für das Wohl der Seelen und die Rettung des Volkes meines Sohnes. Ich, eure Mutter, werde nicht ohne meine geliebten Kinder gehen, die ich nicht aus den Augen lasse. Ich segne euch mit meiner Liebe, ich segne euch mit meinem Wort, ich segne euch, auf mich zu hören. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

14. September 2014 - Mutter Gottes
Meine lieben Kinder, mein Mantel schützt die ganze Menschheit. Ich eile all jenen zu Hilfe, die zu mir kommen und um meine Fürsprache bitten. Das Herz des Menschen wird durch meine mütterliche Liebe erweicht werden. Am Ende wird sich mein Unbeflecktes Herz durchsetzen, und meine Kinder werden zu meinem Sohn gebracht werden, und ich werde sie an der Hand zum ewigen Glück führen. Meine lieben Kinder, schaut nicht auf das, was ihr nicht sehen sollt; es stört den Geist und verhärtet das Herz. Schaut in jedem Bruder auf meinen Sohn. Auf diese Weise werdet ihr nicht impulsiv handeln, sondern in Übereinstimmung mit dem Willen Gottes handeln. Ich habe das Leiden des Volkes meines Sohnes für diesen Augenblick vorausgesagt, in dem es viele Zeichen gibt. Ich wurde ignoriert und werde weiterhin ignoriert. Die Beleidigungen gegen meinen göttlichen Sohn werden zunehmen, und der menschliche Geist wird in das eintauchen, was er von allem Sündigen aufnimmt, mehr als das, was er in diesem Augenblick erlebt. Meine Kinder geben sich in die Klauen des Feindes der Seele, und sie geben sich selbst auf, ohne sich zu wehren; auf diese Weise rechtfertigen sie sich und werden sich weiterhin rechtfertigen, aus Gleichgültigkeit, Stolz, Unwissenheit und Unglauben. Meine Kinder, die Intelligenz des Menschen selbst muss wachsam sein, damit der Verfolger der Seelen, euer Feind, Satan, euch nicht täuscht. In diesem Moment ist das Böse auf dem Vormarsch und entwürdigt die Menschen, die Tempel des Heiligen Geistes, wegen der Unwissenheit meiner Kinder, die sich nicht bewusst sind, was in allem vor sich geht, was vom Ewigen Vater zum Wohle der Menschheit geschaffen wurde, und das sich in diesem Moment gegen den Menschen geworfen hat, um ihn zu zwingen, ohne Widerstand zum Vater zurückzukehren. Meine Geliebten, in wessen Dienst steht ihr in diesem Moment? In wessen Dienst steht ihr? Dem Guten oder dem Bösen? Denn diejenigen, die lau sind, werden aus dem Mund Gottes ausgespuckt werden. Das Unkraut arbeitet daran, alles zu zerstören, was sich ihm in den Weg stellt; das Böse wirkt heimtückisch auf den Geist des Menschen und macht ihn zu einem Gefallenen. Der Weizen erscheint spröde, die Ähren erscheinen brüchig, wenn sie nicht miteinander verbunden sind, gestärkt durch ihre Vereinigung in meinem göttlichen Sohn und befruchtet durch den Glauben, die brüderliche Liebe, das Erbarmen und die Hoffnung. Was für die Menschheit eine Neuheit ist, ist für den Geist des Menschen eine Fäulnis, wenn diese Neuheit weltlich ist und im Widerspruch zu den Geboten meines Sohnes steht, die er für alle Generationen aufgestellt hat. Der Mensch kann sich nicht von den Geboten meines Sohnes lossagen, sie sind nicht veränderbar, sie sind nicht reformierbar; ebenso ist das Kreuz, an dem sich mein Sohn für sein Volk geopfert hat, dasjenige, an dem sich alle befinden, so wie mein Sohn gestern, heute und immer derselbe ist, und gestern, heute und immer derselbe ist. Die Schlechtigkeit dieser Generation versucht, die Schlechtigkeit im Gesetz meines Sohnes zu etablieren. Meine Kinder, seid wachsam und aufmerksam. Zu viele wollen ihre Schlechtigkeit rechtfertigen, und es wird noch viele geben, die zustimmen werden. Geliebte, diese Generation ist im Schatten eines großen Fortschritts zum Wohle der Menschheit aufgewachsen, aber der Mensch selbst hat diesen Fortschritt mit seinem Stolz befleckt, indem er ihn auf sein Ego, seine Arroganz, seinen Stolz ausgerichtet hat, um Macht über den Rest seiner Brüder zu erlangen. Meine Kinder hätten für das Wohl der Seele bauen sollen, aber in jedem Augenblick bauten und bauen sie wegen ihres Stolzes für ihren eigenen Untergang. Geliebte Kinder Meines Unbefleckten Herzens, weist Meine Ermahnungen nicht zurück, in denen Ich euch das verheerende Übel vorausgesagt habe, das den meisten von euch durch die Atomenergie widerfahren wird. In dieser Generation ist der große Kain inmitten der Unwissenheit der Menschen lautlos aufgestiegen. Betet. Dieser große Kain wird erneut Leid über die Menschen bringen. Betet für Japan. Der Mensch wird durch die Elemente zerstört werden, Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, betet für Russland, es wird geprüft werden. Geliebte, der Verstand ist in Finsternis getaucht, das Herz verhärtet sich immer mehr; der Mensch, ohne aufzuhören, Mensch zu sein, ist sein eigener Henker. Die Seele wird von der vorsätzlichen Unwissenheit des Menschen unterdrückt. Vergesst nicht, dass ihr eins seid und in der Einheit wandeln müsst.... beten. Die Seuche schreitet jeden Augenblick mit zunehmender Kraft voran und tötet viele meiner Kinder. Ihr Geliebten, entfernt euch nicht von meinem Sohn. Nehmt ihn an, liebt ihn, seid euch dieses ständigen Handelns im Willen meines Sohnes bewusst. Trefft eine Entscheidung, macht jetzt einen Schritt, es ist dringend, verleugnet nicht eure Erlösung. Der Feind meiner Kinder ist mit seinen Legionen gekommen und verfolgt die Kirche meines Sohnes, vergesst nicht, dass die Kirche ihr alle seid. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, arbeitet und handelt in der Göttlichen Liebe. Ihr werdet von dem gerechten Richter, der alles sieht, vor euer eigenes Gewissen gestellt werden. Hört nicht auf jene, die sagen, dass mein Sohn seine heilige Gerechtigkeit nicht anwenden wird, sie werden euch zur Verurteilung bringen. Die Kinder meines Sohnes, meine Kinder, werden verfolgt; die Macht der einzigen Regierung der Menschheit verfolgt die Kinder meines Sohnes, meine Kinder. Setzt euer Leben im ständigen Gebet fort und seid vor euren Brüdern und Schwestern ein lebendiges Zeugnis der Liebe meines Sohnes in euch. Praktiziert das Evangelium. Ich habe dich beschützt und werde dich beschützen; mein Sohn hat mir das anvertraut. Ich liebe dich, Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

17. September 2014 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, mein geliebtes Volk, wie sehr suche ich dich!.... Und wie schwer ist es für mich, euch in dieser unruhigen Menschheit zu finden, die so weit von mir entfernt ist! Meine Kinder, die Sonne meiner göttlichen Liebe geht vor euch her und erleuchtet euren Weg, damit ihr bei jedem Schritt im Geiste schauen könnt. Ich werde euch niemals verlassen, ihr seid mein Volk, ich habe mich für euch hingegeben, ich bin für euch auferstanden und habe euch meinen Geist hinterlassen, um richtig zu unterscheiden. Meine Kinder sind verwirrt und zweifeln, weil sie sich von mir getrennt haben und mich aus ihrem Leben ausgeschlossen haben. Mein Geist respektiert den freien Willen des Menschen, und deshalb ist es auf diesem schrecklichen Weg, den die Menschheit mit exzessiver Ausschweifung betreten hat, und unter Respektierung des freien Willens meines Volkes so, dass ihr mich davon abhaltet, euch zu helfen, außer ihr bittet mich darum. Meine Mutter, die Fürsprecherin der ganzen Menschheit, leidet unter der ständigen Ablehnung durch euch, ihre Kinder. Der Mensch, der im Besitz der Intelligenz ist, hat zugelassen, dass sie durch die Unkenntnis seiner Umgebung und dessen, was um ihn herum geschieht und sich entwickelt, verdunkelt wird, so dass der Mensch verleugnet, was sich vor seinen Augen abspielt, ohne den Ursprung und die Folgen der großen Gefahren zu kennen, die ihn heimsuchen. Meine Kinder, in dieser Zeit müsst ihr euch der Ereignisse bewusst sein, die sich jeden Augenblick ereignen, denn der Verrat gegen mich ist weit verbreitet und unvermeidlich, und ich will nicht, dass mir meine Kinder entrissen werden. Diejenigen, die nicht fallen wollen, müssen nicht nur guten Willen besitzen, nicht nur sagen, dass sie mich lieben, sondern diese Liebe zeigen, indem sie ihre Stimme zum Zeugnis dieser Liebe erheben, zu der sie sich zu mir bekennen, und indem sie das Wissen, das sie erwerben, an ihre Brüder weitergeben, damit sie nicht nur die Augen, sondern auch den Verstand und das Gewissen derer öffnen, die sich noch nicht die Mühe gemacht haben, dieses Wissen zu erwerben. Wer liebt schon jemanden, den er nicht wirklich kennt? Ihr müsst mich vollkommen kennen, um mich mit eurem ganzen Wesen, mit eurer ganzen Seele, mit eurem ganzen Willen zu lieben.... ihr müsst mein Wort zutiefst kennen, um nicht getäuscht zu werden.... ihr müsst wachsam sein für die Ereignisse, die um euch herum geschehen, damit diese Ereignisse nicht unbemerkt bleiben, wie es bei denen der Fall ist, die sich nicht mit der richtigen Erkenntnis beschäftigt haben. Ich will kein unwissendes Volk.... Ich will ein Volk, das lernt, ein Volk, das sich nicht täuschen lässt. Mein Volk muss sich in diesem Moment stark erheben, so wie ich mich von meinem Kreuz erhob, um dort zu bleiben, ohne in Ohnmacht zu fallen, und Zeugnis von der Liebe meines Vaters zur Menschheit abzulegen. Wie viele wollen meine Werkzeuge zum Schweigen bringen, wenn sie meinen Willen ohne menschliche Furcht verkünden! Ich rufe mein treues Volk, diejenigen, die mich "im Geist und in der Wahrheit" lieben, auf, auszuharren, denn es kommt eine physische Finsternis, die den ganzen Erdball umspannen wird. Es wird ein kosmisches Ereignis sein, und die Erde wird verfinstert sein und vor Kraft zittern, aber diejenigen, die Meine Gerechtigkeit fürchten, tun dies, weil sie nicht tiefgründig wissen, weil sie ignorieren, dass selbst wenn sie Meine Gerechtigkeit ausführen, sie Meine Barmherzigkeit in sich trägt, sonst würde alles vernichtet werden. Die Sünde und die Missachtung Meines Willens sind ein zweischneidiges Schwert, mit dem ihr nicht nur Mir und Meiner Mutter, sondern auch euren Brüdern und euch selbst schadet. Dieses Schwert ist ein Teil des Grundes, warum der Mensch in dieser Zeit nicht auf den Menschen schaut, nicht auf seinen Bruder schaut, sondern völlig besorgt und betroffen ist von der massiven Verseuchung, die Satan und seine Handlanger gegen die Menschheit gerichtet haben, um sie zusammen mit einigen mächtigen Herrschern der Erde durch den Kain dieser Generation (Atomenergie) zu verändern. All dies haben sie erreicht, indem sie das gute und richtige Funktionieren des menschlichen Körpers, insbesondere des menschlichen Gehirns, verzerrt haben. Diese Verwirrung im Geist des Menschen führt ihn dazu, seine Brüder als Feinde zu betrachten und mich zu geißeln, indem sie diese großen Völkermorde begehen, die durch die Billigung des Abtreibungsgesetzes und die Verabschiedung dieses Gesetzes in mehreren Ländern eingeleitet wurden und sich nun zu massiven und brutalen Verfolgungen gegen meine Kirche und meine Gläubigen ausweiten.... Meine Legionen werden meine Gläubigen zu einem bestimmten Zeitpunkt wieder auferstehen lassen, damit mein Volk nicht das erleidet, was Satan meinen Kindern antun will, mein Volk verleugne mein Wort nicht, ich kündige die Ereignisse an und sage sie klar und deutlich, damit ihr nicht verwirrt werdet. Meine Barmherzigkeit übersteigt jede menschliche Vorstellungskraft, und gleichzeitig kann meine Gerechtigkeit sie nicht leugnen. Sie wurde bereits gegen den bösen und ungeordneten Stolz derer ausgeübt, die sich entschieden haben, sich von Mir zu distanzieren und dem Bösen nachzugeben, das sich in der Seele des Feindes Meines Volkes ausbreitet. Mein Volk, der Antichrist wird die Spitze meiner Kirche erreichen, ja er wird sie verletzen, aber er wird sie nicht besiegen. Bereitet euch vor, meine Geliebten, meine Kirche wird schwer erschüttert werden und meine Kinder werden sich niedergeschlagen fühlen, aber ihr dürft nicht vergessen, an meinen Schutz zu glauben. Die Institution, die Hierarchie meiner Kirche wird stark vom Bösen angegriffen werden. Diese Generation nähert sich schnell großen Unglücken. Betet mein Volk, betet für meinen mystischen Leib, betet füreinander. Betet, meine Kinder, betet für Frankreich, das unerwartet leiden wird. Meine Geliebten, ich halte euch in meinen Netzen, wenn ihr mir erlaubt. Ihr müsst meine Liebe zutiefst kennen, damit ihr nicht über die falschen Illusionen und die ständigen Lügen derer stolpert, die dem Antichristen den Weg öffnen, um die absolute Macht über die Religion, die Regierungen, die Wirtschaft und die absolute Kontrolle über die Wissenschaft zu übernehmen. Wenn ihr bereit bleibt, meinen Willen zu tun, indem ihr nach meinen Geboten handelt und arbeitet, werden meine Legionen über euch bleiben und euch Kraft geben, damit ihr nicht fallt. Mein Volk wird wie Gold in einem Schmelztiegel geläutert, aber dieser Schmelztiegel kann nicht über das hinausgehen, was ich als Eigentümer der gesamten Schöpfung erlaube. Alles, was existiert, ist aus der Hand meines Vaters hervorgegangen, und es kann nicht sein, dass mein Volk die göttliche Allmacht ignoriert, die die Universen geschaffen hat. Mein Volk muss mein Wort gehorsam annehmen, mit Liebe und Glück, das mehr als nur barmherzig ist; aber ich kann nicht zulassen, dass diese Generation weiterlebt, ohne sie in die Waagschale zu werfen. Bleibt mir nahe und vergesst nicht, dass mein Gesetz nicht geändert werden kann. Liebt einander, liebt einander, wie ich euch liebe, bringt mir jede Handlung und jede Tat des Tages für jene dar, die mich nicht lieben und für jene, die meine Mutter verachten und verleugnen. Mein geliebtes Volk, ich komme zu euch, ich wünsche mir die Seelen derer, die mich lieben.... Ich wünsche mir Seelen, die tapfer sind.... Ich wünsche mir Seelen, die keine Angst haben, Meine Liebe und Mein Wort zu teilen. Vereinigt euch in brüderlicher Liebe, distanziert euch nicht von Meiner Mutter, Sie legt für jedes Ihrer Kinder Fürsprache ein. Mein Heiligstes Herz brennt vor Liebe für euch, es sehnt sich danach, die Lampe zu finden, die in jedem der Meinen brennt. Mein besonderer Segen gilt allen von euch, die diese Meine Wahrheit bewußt teilen. Ich segne euch im Namen des Vaters, in Meinem Namen und im Namen unseres Heiligen Geistes. Mein Schutz ist mit meinem Volk, Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

21. September 2014 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, in diesem Augenblick aller Augenblicke fährt diese Mutter fort, dem Volk meines Sohnes die Liebe zu bringen, die ich in meinem Unbefleckten Herzen bewahre. Ihr müsst meinen Sohn mit eurem ganzen Herzen, eurer ganzen Seele und eurer ganzen Kraft lieben, damit ihr die Hindernisse des täglichen Lebens überwinden könnt. Ihr müsst euch entscheiden, ihr könnt nicht unvollständig leben und zwei Herren dienen, denn ihr werdet den einen lieben und den anderen hassen. Ihr könnt meinen Sohn nicht verachten oder ihn nur teilweise lieben, denn die Lauwarmen werden aus dem Mund des Vaters ausgespuckt werden. Geliebte Kinder, kehrt sofort in das Haus des Vaters zurück, besucht meinen Sohn im Tabernakel und sprecht dort mit ihm. Er kennt euch zutiefst, aber nähert euch Ihm demütig, ohne Arroganz.... Das ist der Moment, in dem ihr die wahren Gläubigen sehen könnt, die immer die Letzten sein wollen, weil sie wissen, dass derjenige, der der Erste sein will, immer an letzter Stelle stehen wird. Dieser Weg meines Sohnes ist der Weg für die Entschlossenen und Mutigen, die Tapferen und geistig Entschlossenen, um den menschlichen Egoismus völlig aufzuheben und den Stolz und die persönlichen Interessen zugunsten der Liebe meines Sohnes und der Liebe zu den Brüdern loszuwerden. Jeder von euch, meine Kinder, ist eine Kerze, die euren Brüdern Licht geben muss, indem sie den Weg für die Menschen um euch herum erleuchtet. Diejenigen, die nicht zulassen, dass das Licht des Heiligen Geistes auf sie und ihre Brüder scheint, werden von der Finsternis überwältigt werden, und mein Herz empfindet deswegen großen Schmerz. Geliebte Kinder, der menschliche Körper hat ein Herz, das Herz hält den menschlichen Körper am Leben und die Seele bringt dem Körper Leben; ebenso veranlasst mich der Rhythmus des Schlagens des liebenden Herzens meines Sohnes in euch, euch ständig zu beobachten und euch auf eurem Weg zu begleiten. Nicht alle meine Kinder brennen vor Liebe für meinen Sohn. Mein Sohn liebt alle gleichermaßen, alle sind seine Kinder ohne Unterschied, aber ich sehe, wie die Menschheit sich nicht im Rhythmus des Willens Gottes, in der Brüderlichkeit, vereinigen will. Wenn ihr euch der Nähe der großen Katastrophen bewusst wäret, die durch die Gewalt in der Menschheit in dieser Zeit verursacht werden, aufgrund des mangelnden Bewusstseins dieser Menschheit, dann würdet ihr brüderlich sein, wie mein Sohn euch gebeten hat, immer zu sein. Meine Kinder, nehmt meinen Sohn auf, stärkt euch mit seinem Leib und seinem Blut. Betet und seid aktive Wesen, die Zeugnis von der Liebe meines Sohnes ablegen, der ein lebendiges Zeugnis der brüderlichen Liebe haben möchte, indem ihr alle Menschen vor den großen Tentakeln des Antichristen warnt, die über der Menschheit sind.... und vor der Tatsache, dass er bald eine öffentliche Figur werden wird.... Aber bevor das geschieht, leidet das Volk meines Sohnes bereits unter den Tentakeln des Antichristen: Einer dieser großen Tentakel ist der Kommunismus, der als großer Auspeitscher der Menschheit leise eingedrungen ist und Satelliten gebildet hat, die kleine Länder ausnutzen, ihnen Hilfe leisten und sie so leise unterwandern. Diese Kraft, die das Denken des Menschen beherrscht, die seinen Willen auspeitscht und seine Handlungen und sein Verhalten bestimmt, hat meine Kinder getäuscht und wird die meisten Nationen unterjochen und sie zwingen, sich im Geiste zu versklaven, um "Nein" zu meinem Sohn zu sagen und sich der Macht und der Herrschaft zu unterwerfen, die der vom Bösen geführte Kommunismus ausübt. Ihr, meine Kinder, die ihr meinen Sohn wirklich liebt, lasst euch nicht in diese Netze fallen, lehnt meinen Sohn nicht ab und haltet an eurem Glauben fest. Mein Sohn, der den Vögeln in der Wildnis Nahrung gibt, wird seine Kinder nicht ohne Nahrung lassen. Sagt nicht "nein" zu meinem Sohn im Austausch für ein Stück Brot, stellt euch nicht auf die Seite derer, die eure Brüder auspeitschen, das ist ein Mangel an Liebe, ein Mangel an Barmherzigkeit gegenüber eurem Bruder, und vor allem ist es ein Mangel an Gewissen. Seid nicht länger gleichgültig gegenüber dem Leiden eurer Art, denn kein Mensch, kein Volk wird frei von Leiden sein. Die Atomenergie ist der große Kain dieser Generation, aber auch der Kommunismus ist ein starker Tentakel des Antichristen. Meine Kinder geben unbewusst ihre Freiheit mehr und mehr auf, versklaven sich selbst und lassen sich von diesem großen Tentakel konditionieren, der die ganze Welt leiden lassen wird. Geliebte Kinder Meines Unbefleckten Herzens, die Menschheit wird den Ungehorsam sehr bereuen. Die Wasser des Ozeans werden aufgewühlt sein und der Mensch wird zittern. Meine Kinder, vergesst nicht, für mein geliebtes Chile zu beten. O, Jugend, deren Mutter ich bin, rufe aus: Es lebe die reinste, ohne Sünde empfangene Maria", und ich werde sofort kommen. Lasst nicht zu, dass Laster und Verderbtheit, Unwissenheit und mangelndes Bewusstsein von euch Besitz ergreifen. All das hat Satan geschaffen, und so werdet ihr euren Willen und den roten Faden verlieren, der euch dazu berufen hat, im Guten zu bleiben. Drogen lassen euch zu trägen Menschen werden, sie überwältigen euren Willen, heben ihn auf, bis ihr überhaupt keinen Willen mehr habt, und bringen euch dazu, jene Götter anzubeten, die euch völlig zerstören. Diese Mutter möchte, dass die Kraft der Jugend diejenige ist, die mit einer in der Seele geborenen Inbrunst jenen Schrei erhebt, den mein Sohn zu hören wünscht, indem ihr ihn anbetet und ihn zu eurem Eigentümer und Herrn erklärt. Kinder, vergesst nicht, dass, auch wenn ihr scheinbar wenig Kraft habt, die Kraft des Heiligen Geistes bei den gläubigen Menschen bleibt, besonders bei den Jugendlichen. Denkt daran, dass das Böse in der Kirche meines Sohnes nicht siegen wird; diese Kirche wird gereinigt werden, aber niemals besiegt werden. Betet, meine Kinder, für die Hierarchie der Kirche meines Sohnes; mein Herz beschützt sie. Geliebte Kinder, werdet euch schnell über alles bewusst, was euch umgibt, und über die Gefahren, die keine Worte mehr sind, sondern Wirklichkeit gegen die Menschheit geworden sind. Satan hat bereits Gestalt angenommen ... ... Er hat durch die Atomkraft Gestalt angenommen, ... er hat Gestalt angenommen durch den Kommunismus, ... er hat Gestalt angenommen durch die Nahrung, die den Körper, der der Tempel des Heiligen Geistes ist, berauscht und vergiftet, ... er hat Gestalt angenommen durch die missbrauchte Wissenschaft und hat Gestalt angenommen in der Atomenergie. Wie sehr hat diese Generation meinen Sohn, die Unendliche Liebe, beleidigt und beleidigt ihn weiterhin! Ich behalte euch in meinem Herzen. Versucht nicht, menschliche Erklärungen zu geben, um die Fehler, die ihr macht, zu rechtfertigen. Meine Botschaften, die ich zu verschiedenen Zeiten und in verschiedenen Ländern gegeben habe, bleiben in der Gegenwart bestehen, indem ich vor allem um die Weihe des großen russischen Volkes an mein Unbeflecktes Herz gebeten habe, und das ist noch nicht geschehen; auch ist meine Botschaft von Fatima noch nicht vollständig offenbart worden; aber diese Generation wird erst dann vollständig gereinigt sein, wenn meine Botschaft von Fatima allen Kindern meines Sohnes offenbart wird. Ich bin dem Willen des Vaters gehorsam, und der Wille des Vaters ist, dass sein Volk alles erfährt, was ich zu offenbaren befohlen habe. Meine Geliebten, ich komme weiterhin zu meinen Kindern, um sie zu warnen, wie notwendig es ist, zu meinem Sohn zurückzukehren, damit niemand zugrunde geht, weil diese Generation sich hartnäckig den Klauen des Bösen hingibt und meine Warnungen zurückweist, die mein Sohn mir gegeben hat, um sie euch zu bringen. Ich will nicht, dass ihr Gefangene des Bösen seid.... Ich will nicht, dass ihr Angst habt und gequält werdet.... Ich will nicht, dass ihr leiden müsst.... Kinder, geht zu meinem Sohn, bereitet euch würdig vor, ihn zu empfangen, und betretet den Weg der Bekehrung mit einem starken Willen und der großen Absicht, sich zu verbessern. Seid euch bewusst, dass ihr dem Bösen zum Opfer fallen werdet, wenn ihr den Weg beschreitet, auf dem ihr jetzt seid. In einem Augenblick kann die Kernenergie die Menschheit zerstören und ihr großen Schaden zufügen, aber ihr seid dem Kommunismus zu spät gekommen und habt zugelassen, dass er sich schleichend entwickelt und die Nationen beherrscht, so dass die Menschen sich den falschen Göttern hingeben, die der Kommunismus ihnen präsentiert und die es überall in der Menschheit gibt. Verleugnet meinen Sohn nicht; geht weiter, Geliebte, mit dem Kreuz, dem Symbol der Liebe meines Sohnes zu euch. In der ganzen Welt wird diese Mutter weiterhin allen meinen Kindern die Liebe zeigen, die mein Sohn verlangt und die mein Herz ohne Unterschied über die ganze Menschheit ausgießen möchte. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Erde wird weiterhin im Protest gegen die Sünden dieser Generation erzittern. Betet, meine Kinder, betet für die Dominikanische Republik. Betet den Heiligen Rosenkranz in einer Kette rund um die Welt. Ihr seid einen Schritt davon entfernt, die Peitsche des Krieges auf die ganze Menschheit zu übertragen. Das Herz meines Sohnes blutet deswegen, und ihr, meine Kinder, tröstet das Heiligste Herz meines Sohnes nicht. Als Mutter der ganzen Menschheit beschütze ich euch und halte euch von der Gefahr fern. Nehmt alle meinen mütterlichen Segen an. Ich bitte euch, mich nicht zu vergessen, denn als Mutter verlasse ich die Meinen nie. Denkt daran, dass ihr euch auf eine Begegnung mit meinem Sohn zubewegt, auf einen neuen Himmel und eine neue Erde. Alle Zwänge werden vergehen, und ihr werdet die Belohnung finden, nach der ihr euch gesehnt habt. Ich liebe euch und segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

24. September 2014 - Mutter Gottes
Meine lieben Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich liebe euch; ihr wisst sehr gut, dass ich euch alle in gleichem Maße liebe. Es weht ein Wind um die Erde, der Verunreinigungen mit sich führt, die in großen Laboratorien von den Händen der Menschen ohne Gewissen geschaffen wurden. Ich leide so sehr unter dem, was mit meinen Kindern geschehen wird! Meine Hand streckt sich nach jedem der Menschen, nach meinen Kindern. Sie sind alle meine Kinder, ich habe sie alle als meine Kinder am Fuße des Kreuzes angenommen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, diese Generation erlebt entscheidende Momente; sie werden mit jedem Augenblick blutiger werden. Meine Geliebten, die Gewalt wird wachsen, sie wird im Geist, im Gedanken und im verhärteten Herzen des Menschen geboren werden. Dies ist nicht der Mensch, den Gott der Vater geschaffen hat, dieser Mensch ist die Frucht des Missbrauchs der Wissenschaft. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, große künstliche Satelliten sind über ihnen aufgehängt, und von dort kommt die Kontrolle über meine Kinder. Diejenigen, die getrennt von meinem Sohn leben und sich allen Arten von Vergnügungen und allem Weltlichen und Sündigen hingeben, fallen diesen Mächten zum Opfer, die meine Kinder im Voraus verunreinigen, so dass sie keine Menschen des Friedens, keine Wesen des Guten sind. Der größte Teil der Menschheit wird von denen unter Kontrolle gehalten, die den größten Weltkonflikt vorbereiten. Überall herrschen die Geschäfte, ohne Rücksicht auf das menschliche Leben, ohne Mitgefühl, geschweige denn Liebe. Meine Kinder, das Leiden breitet sich mit riesigen Schritten in der Menschheit aus. Ich leide für sie... Ich leide für meine Kinder, die in Momenten der Verzweiflung leben werden.... Ich leide, weil sie sich nicht bewusst sind, dass inmitten der Schatten und der Dunkelheit die großen Interessen der Großmächte zu finden sind, die um die Kontrolle über alle natürlichen Ressourcen der Erde kämpfen und so die Kontrolle über alle anderen Nationen behalten. Meine Geliebten, die Erde selbst wird kommen, um den Menschen ihre Ressourcen zu verweigern, damit der Mensch reagieren kann, aber der Mensch, sein Verstand, seine Gedanken und sein Herz sind so verdorben, dass sie nicht aufhören werden und sich gegenseitig angreifen werden. Geliebte Kinder, lehnt nicht ab, was ihr in diesem Augenblick seht, denn könnt ihr leugnen, dass die Sonne herauskommt, um euch das Tageslicht zu geben, und sich versteckt, damit die Nacht Mondlicht hat? Genauso könnt ihr die Zeichen der Zeit nicht leugnen, und in diesem Augenblick, in dem die Zeit aufgehört hat, Zeit zu sein, sind die Zeichen für euch alle zu sehen. Spaltung ist die Waffe des Satans. Einige meiner Kinder streiten mit meinen anderen Kindern, als ob sie die Wahrheit über alles besäßen, sie erkennen nicht, dass sie vielleicht die größten Ignoranten von allen sind, es genügt nicht, meine Botschaften und meine Offenbarungen in der Geschichte der Menschheit zu lesen, sondern es ist auch sehr notwendig, jedes meiner Worte zu verwirklichen, den Wunsch nach Bekehrung und die Bekehrung zu beginnen. Das ist es, was ich mir von denen wünsche, die sich meine Kinder nennen. Ich komme, um das Volk meines Sohnes aufzurufen, schnell zu ihm zurückzukehren. Die Zeit meines Sohnes ist nicht die Zeit der Menschen. Wie viele von euch führen eine schriftliche Liste der Ereignisse, die dem Ende der Großen Trübsal vorausgehen, der Ereignisse, die dem Kommen des Antichristen vorausgehen, der Ereignisse, die dem Dritten Weltkrieg vorausgehen! Wie viele von euch warten immer noch auf die Zeichen! Meine Kinder, diese Zeichen sind direkt vor euch, vor den Augen aller menschlichen Geschöpfe, vielleicht habt ihr vergessen, dass mein Sohn allmächtig ist und dass die Zeichen und Ereignisse, die ich euch offenbart habe, eines nach dem anderen in diesen Momenten geschehen können. Vergesst nicht, Kinder, dass ihr euch jetzt im Prozess der Läuterung befindet und dass die Trübsal des Volkes meines Sohnes begonnen hat. Ich leide für meine Kinder, die ungesetzlich massakriert werden. Ich leide für die Unschuldigen, damit sie von meinen Legionen des Himmels vor meinen Sohn gebracht werden. Geliebte Kinder, es ist notwendig, dass ihr schaut, nicht mit den Augen des Fleisches, sondern mit geistigen Augen, damit ihr die Zeichen erkennen könnt, die vor euch sind, sonst werdet ihr in die Klauen dessen fallen, der auftaucht, um alle meine Kinder zu schwächen und zu zerstören, ohne sich darum zu kümmern, dass er das Volk meines Sohnes geißelt, er mag dem Körper den Tod geben, aber die Seele derer, die um meines Sohnes willen leiden, wird nicht verloren gehen. Meine Geliebten, vergesst nicht, dass die Erde dem Menschen seine Ressourcen verweigern wird und dass es überall Hungersnöte geben wird. Betet, meine Kinder, betet für Russland, ich trage es in meinem Herzen. Betet, meine Kinder, betet für meine geliebte Nation der Vereinigten Staaten, ihr Herz wird leiden. Betet, meine Kinder, betet für Ecuador, die Vulkane toben. Geliebte Kinder, ihr, die ihr euch des Friedens und der Nahrung erfreut, unterschätzt nicht jene, die in diesem Moment leiden und jene, die an Hunger sterben, vergesst nicht jene, die in diesem Moment für die Bewahrung des Glaubens an meinen Sohn gemartert werden. Geliebte Kinder, es ist notwendig, dass ihr euren Verstand erweicht, eure Gedanken öffnet, eure Herzen erweicht und öffnet, um die Wahrheit hinter den Weltereignissen zu erkennen. Beteiligt euch nicht an der Gewalt, seid Boten des Friedens und der Liebe. Sprecht nicht gegen euren Nächsten, seid Geschöpfe der Güte. Meine Kinder, ich beschütze euch, vereint und behütet unter meinem mütterlichen Mantel, ich werde euch jederzeit führen. Wo es Schmerz gibt, werde ich eure Zuflucht sein...., wo es Bitterkeit gibt, werde ich Honig sein...., wo es Schmerz gibt, werde ich Balsam sein...., wo es Einsamkeit gibt, werde ich ein Stern sein, der euch erleuchtet und führt...., wo es Angst gibt, werde ich eure Stärke sein, aber zweifelt nicht und schwankt nicht in eurem Glauben. Mein Sohn ist euer Gott, und diese Erde ist sein Eigentum.... meine Kinder werden die Erde ihrem Schöpfer übergeben, erneuert von so viel Abfall, von so viel Sünde und Tod. Meine Kinder werden diese Erde gereinigt übergeben, aber es werden so wenige sein, die in diesem Moment kommen, um die Erde meinem Sohn zu übergeben! Wie viele von ihnen sind in der Welt, in ihren Nationen, in ihren Gemeinschaften als treue Schöpfungen meines Sohnes bekannt! Aber in den Momenten der kritischsten Trübsal, die kommen wird, werden sie sich dafür entscheiden, sich am Leben zu erhalten, indem sie meinen Sohn verleugnen. Deshalb lade ich euch nachdrücklich ein und bitte euch, in der Erkenntnis meines Sohnes zu wachsen, in der Erkenntnis der Liebe meines Sohnes, der Barmherzigkeit meines Sohnes, der barmherzigen Gerechtigkeit meines Sohnes, und in der Erkenntnis meiner Aufrufe an die Menschheit in den verschiedenen Ländern und zu den verschiedenen Zeiten. Unwissend ist derjenige, der in den öffentlichen Medien gegen diejenigen spricht, die mein Sohn auserwählt hat, um der ganzen Menschheit in dieser Zeit seinen Willen zu offenbaren. Haltet weiter meine Hand, damit das Volk meines Sohnes mich findet, auch wenn es wenige sind! ...aber die Gläubigen, diejenigen, die meinen Sohn im Geist und in der Wahrheit lieben, die ihn niemals verleugnen werden und stehen werden, diejenigen, die fest und wahrhaftig sind, sie werden diejenigen sein, die die Herrschaft des Willens meines Sohnes übergeben werden. Ich werde euch ständig helfen, wie mein Sohn es verlangt hat. Ich werde euer Fürsprecher sein vor denen, die euch zu Unrecht anklagen. Ihr seid nicht allein und werdet nicht allein sein, vergesst nicht, dass mein Sohn sein Wort von oben auf die Erde senden wird, um sein Volk zu beschützen, damit es sich nicht in die erdrückenden Hände des Bösen begibt. Mein Sohn wird seinem Volk Hilfe senden, und sein Volk wird durch den Willen Gottes geschützt und geführt werden. Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich bin die Mutter und Königin aller Geschöpfe, kommt zu mir, ich bin eure Fürsprecherin vor der gesegneten Heiligen Dreifaltigkeit. Dies ist der Moment, in dem ihr euch bekehren müsst, ihr dürft nicht länger warten. Nehmt meinen Sohn in der heiligen Eucharistie auf, nehmt ihn mit Würde auf, liebt ihn, vergesst nicht, dass ihr der Tempel des Heiligen Geistes seid, und erneuert euch innerlich mit einem großzügigen Geist, damit ihr ein wahres Zeugnis für ihn ablegt, der in euch wohnt. Verleugnet meinen Sohn nicht, auch wenn euch die Angst überwältigt, versteckt euer Kreuz nicht aus Angst, als Christ entdeckt zu werden, haltet den Glauben an meinen Sohn und habt keine Angst. Ich bin hier, ich bin eure Mutter, ich beschütze und segne euch. Meine Kinder, ich segne euch, bevor die Erde zu beben beginnt. Mein Mantel bedeckt euch, wird euch schützen und euch helfen, wenn ihr den Glauben bewahrt. Möge mein Segen auf die ganze Menschheit herabkommen. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, empfange ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfange ohne Sünde. Gegrüßet seist du, Maria, du Reinste, empfange ohne Sünde.

29. September 2014 - Mutter Gottes
Meine geliebten Kinder meines Herzens, mein Sohn liebt euch mit ewiger Liebe.... und ich, als Mutter der ganzen Menschheit, liebe euch unendlich. Der Mensch muss zur Wahrheit zurückfinden, er muss meinen Sohn erkennen, deshalb ist es notwendig, Wissen zu haben, denn wie wollt ihr sonst den Weg zurückfinden, wenn ihr nicht Wissen über meinen Sohn, über seine Liebe, über sein Wort, über die Gesetze und Gebote des Vaters erlangt habt? Wenn der Mensch dieses Wissen nicht erlangt, ist es unendlich schwierig, die Wahrheit zu verstehen. In diesem Moment hat der Feind der Seele großen Einfluss auf die Seelen gewonnen, und mit der Macht, die der freie Wille erlaubt, wird er euch ins Verderben führen.... Ich leide unter dieser Tatsache. Mein Herz leidet unter all den vom Menschen verursachten Verirrungen. Mein Sohn erleidet deswegen große Schmerzen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, dies sind die Momente, in denen all jene, die sagen, dass sie meinen Sohn im Geist und in der Wahrheit lieben, Zeugnis von dieser Liebe und von dem Glauben ablegen müssen, den sie bekennen. Die Kirche, der mystische Leib meines Sohnes, muss im Glauben Zeugnis von der Liebe ablegen, die sie für meinen Sohn bekennt. Dieses Zeugnis drückt sich nicht nur im Gebet aus, dieses Zeugnis muss in dieser Zeit die Tat sein. Ihr müsst nicht nur mit großer Inbrunst beten, meinen Sohn vorbehaltlos lieben, wie ihr wisst, euch vom Leib und Blut meines Sohnes ernähren und danach streben, die Gebote zu erfüllen, sondern ihr müsst auch öffentlich Zeugnis von eurer Liebe zu meinem Sohn ablegen, und jeder von euch muss ein Überbringer der guten Nachricht von meinem Sohn sein. Jeder von euch, als mystischer Leib meines Sohnes, muss furchtlos die barmherzige Liebe meines Sohnes und die barmherzige Gerechtigkeit meines Sohnes verkünden, zu der ihr durch den unbegrenzten freien Willen des Menschen geführt werdet, sonst müsste die göttliche Gerechtigkeit nicht so handeln. Die Menschheit ist verantwortlich für ihre bösen Taten und Handlungen, und sie ist verantwortlich für die herannahende göttliche Gerechtigkeit, der sich der Mensch jeden Tag nähert. Meine Kinder, wie leichtfertig geht ihr mit den Ereignissen um, die sich in diesem Augenblick abspielen! Ihr spürt sie nicht in eurem eigenen Fleisch und seid gleichgültig, aber diejenigen, die ein Beweis für die Liebe meines Sohnes sind, müssen ihre Brüder warnen, die sich dessen nicht bewusst sind, damit sie die Zeichen dieses Augenblicks erkennen. Überall herrscht Verwirrung, Satan versteht es, sich auf diesen Moment vorzubereiten, in dem die Menschheit meinen Sohn und diese eure Mutter missachtet, meinen Sohn verbannt und mich verachtet hat. Deshalb ist die Menschheit geistig geschwächt, und das heimtückische Böse hat sie auf die niedrigste Stufe fallen lassen, die der Mensch erreichen kann. Das Wort meines Sohnes in dieser Zeit wird gegeben, um zu klären, was ich der Menschheit in meinen anderen Offenbarungen angekündigt habe, aber die Menschheit hat es vergessen. Der Krieg findet direkt vor euren Augen statt, und ihr seid euch dessen noch nicht bewusst. In den Verstand meiner Kinder ist eingedrungen worden, und sie sind durch die Technologie darauf trainiert worden, dem Bösen zu dienen; durch Videospiele sehen sie gerade jetzt die Entwicklung, die im Krieg stattfindet, als etwas Normales im menschlichen Leben. Oh, wie die missbrauchte Technologie die Menschheit geißelt! Es schmerzt mich zu sehen, dass meine Kinder trotz meiner Aufrufe weiterhin zulassen, dass ihre kleinen Kinder, jungen Erwachsenen und Erwachsenen selbst in Gewaltspiele eintauchen. Die Menschheit ist Gewalt von allen Seiten ausgesetzt, der freie Wille speichert weiterhin von sich aus Gewalt in seinem Gedächtnis, durch die schädliche Technologie, die in Videospielen entwickelt wurde; dies bereitet den menschlichen Geist darauf vor, ohne Gefühle zu handeln. Wie kommt es, dass das Volk meines Sohnes die Tentakel des Antichristen nicht erkennt? Sie erkennen sie nicht, weil sie nicht über diese Tatsachen informiert sind, weil sie sich nicht mit dem Wissen über das, was auf sie zukommt, auseinandersetzen. Bereitet euch vor und lernt alles kennen, was auf euch zukommt, und ihr werdet hinter allem den Satan finden, ihr werdet hinter allem die Spur des Antichristen finden. Meine Kinder, der Antichrist ist keine Erfindung, er ist der Nachkomme Satans, und ihr denkt, dass er mit Strenge schimpfen wird, dass er offen gegen die Kirche meines Sohnes kämpfen wird, um ihn zu erkennen, ihr denkt so, weil ihr den von ihm vorbereiteten Plan nicht kennt, und seine Kohorten, die alle vereint sind, um für ihn einen Thron, eine Regierung, eine Währung, eine Religion, eine Ordnung vorzubereiten, eine Regierung, die die Geißel des mystischen Leibes meines Sohnes sein wird, den ich mit Traurigkeit betrachten werde, reduziert auf eine kleine Anzahl von Seelen. Was ich euch heute sage, wird im Stillen vorbereitet, damit die Menschheit Ihn nicht beschuldigt, sondern Ihn als Erlöser sieht. Geliebte Kinder, ihr wartet auf den Eroberer des Volkes meines Sohnes, ihr liegt so falsch! Der Antichrist wird sich mit falscher Liebe und versteckter List präsentieren, mit Sanftmut, ohne sich aufzudrängen, und deshalb wird es für euch schwierig sein, ihn im ersten Moment zu erkennen, bis er, der bereits die Menschheit besitzt, seinen bösen Plan beginnt und entwickelt und all jene verfolgt, die weiterhin an meinem Sohn festhalten. Meine Kinder, wie sehr tut es mir leid, daß ihr noch lauwarm und bequem seid! Wie sehr tut es mir leid, dass ihr euch nicht bewusst werdet und aufgrund dieser Unwissenheit alles, wovor ich euch warne, mit aller Macht leugnet! Wie sehr schmerzt es mich, dass ihr aus Unwissenheit die Existenz des Satans leugnet, dass ihr aus Unwissenheit die Anwesenheit des Antichristen auf Erden leugnet! Ich ermutige euch, ein Volk mit geistigem Wissen zu sein, vor all der fortgeschrittenen Technologie, die an eurem Verstand nagt und eure Herzen verhärtet, und die die Kontrolle über meine Kinder übernehmen wird, weil sie das Böse leugnen, was sogar einige meiner privilegierten Kinder leugnen. Das Böse existiert, Kinder, es täuscht euch, damit ihr in seine Schlinge fallt. Meine Geliebten, das Volk meines Sohnes ist so unaufmerksam, meine Kinder sind so unaufmerksam! Wie kommt es, dass sie in diesem für die Menschheit so wichtigen Moment nicht auf mich hören wollen? Es liegt daran, dass sie nicht vorgewarnt werden wollen; es ist für das Böse bequemer, sich auf Menschen zu stürzen, die nichts wissen, so dass seine Strategie viel einfacher ist.... Meine lieben Kinder, wie wollt ihr den Antichristen erkennen: denjenigen, der auf der Erde auf dem Stuhl des Heiligen Petrus sitzen wird? Wie wollt ihr ihn erkennen.... meine Kinder, der Antichrist hat durch seine vielen Tentakel, zu denen auch die Weltwirtschaft gehört, eine enorme Macht über die Menschheit. Sie wird von einer Gruppe von wirtschaftlich mächtigen Kreaturen kontrolliert. Und ihr werdet jeden Moment getäuscht, ihr wollt nicht auf meine Warnungen hören. Die Wirtschaft wird im Handumdrehen zusammenbrechen, das Chaos wird alle meine Kinder erfassen, wenn der Geldgott verschwindet, und dann werden die Führer entscheiden, unter welchen Bedingungen der Lebensunterhalt meiner Kinder verwaltet werden soll. All dies ist das große Ziel des Antichristen, und in diesem Moment sind die Menschen bereit, dass dieses Ziel schnell voranschreitet, denn die Saat der Liebe meines Sohnes wurde in felsigen Boden gesät, so dass sie nicht wachsen kann. Meine Geliebten, das schwarze Gold wird von denen weggenommen werden, die es besitzen wollten, um die Menschheit zu kontrollieren, dies ist Teil des Kampfes der Nationen. Die Weltwirtschaft wird zusammenbrechen und eine einheitliche Währung wird eingeführt werden. Meine Kinder, meine himmlischen Legionen werden meine Kinder ernähren, ich werde mich nicht einen Augenblick von euch trennen, wandelt im Glauben, aber kennt auch den Feind der Seele und seine Täuschungen, damit ihr nicht in seine Fänge fallt. Meine Kinder, alles wird sich erfüllen, der mystische Leib meines Sohnes wird erschüttert und tief verwundet werden, doch verliert nicht den Glauben, bleibt und seid ein lebendiges Zeugnis für das Werk und die Taten meines Sohnes. Mein Sohn hat nicht nur den Blinden das Augenlicht wiedergegeben, nicht nur Wunder vollbracht, sondern auch Menschenmengen versammelt, um sie die Worte seines Vaters zu lehren und ihnen vom Reich Gottes zu erzählen. So solltet ihr in dieser Zeit arbeiten und handeln. Meine privilegierten Kinder müssen ihre Herzen und ihren Verstand erweichen, ihr müsst euch daran erinnern, dass ihr versprochen habt, den Schafstall meines Sohnes zu schützen, den er in eure Hände gelegt hat, und sie konsequent vor allem warnen, was meine Kinder aus Unwissenheit zu Fall bringen wird. Nicht jeder, der "Herr, Herr!" sagt, wird in das Himmelreich eingehen, sondern nur diejenigen, die nach dem Willen des Vaters leben, arbeiten und handeln; und der Wille des Vaters ist, dass das Volk meines Sohnes vor allen Gefahren gewarnt wird, die es überall umgeben. In keiner meiner Ermahnungen habe ich erwähnt, dass dies das Ende der Welt sein wird, sondern dass diese Generation geläutert wird; diese Generation hat sich selbst dazu aufgerufen, geläutert zu werden.... Wenn der Mensch gut ist, wird das Gute zu ihm kommen.... Wenn ein Mensch im Geist und in der Wahrheit wandelt, wird der Heilige Geist ihn mit seinen Gaben beschenken.... Wenn ein Mensch seine Brüder liebt, wird die göttliche Liebe auf ihn herabkommen; wer aber ohne Liebe handelt, dessen Sinne und Herz werden von Gleichgültigkeit erfüllt sein. Wer seine Hand gegen seinen Bruder erhebt, ruft Gewalt über sich selbst herbei. Meine Kinder, jeder von euch ruft die Gerechtigkeit meines Sohnes über sich selbst und über die Menschheit herbei. Was ist aus dem Volk meines Sohnes geworden? In diesem Moment sehe ich so wenige! Und wie viele von diesen wenigen sind wirklich treu und haben keine Angst, herausgehoben zu werden? Meine Kinder, ihr, die ihr zu Gebetsgruppen, zu apostolischen Gruppen gehört, ihr, die ihr meinem Sohn dient, ihr werdet streng geprüft und geläutert werden, und eure Zahl wird abnehmen, denn nicht alle werden bereit sein, sich für meinen Sohn zu opfern. Mein geliebtes Volk, geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr seid das Volk meines Sohnes, mein Sohn hat mir anvertraut, ihm seine wahre Kirche zu zeigen, deshalb führe ich euch ständig, ich dränge euch, treu zu sein, ein lebendiges Zeugnis zu geben, euch nicht zu schämen, den Glauben zu bekennen, ich dränge euch und lade euch ein, dieser Mutter am Fuß des Kreuzes der Herrlichkeit zu folgen. Betet, meine Kinder, für die Vereinigten Staaten, denn sie leiden sehr. Betet, meine Kinder, für China, sein Volk wird leiden. Betet für Nordkorea, meine Kinder werden leiden. Seid wachsam, zögert zu keiner Zeit, vergesst nicht, dass ich eure Mutter bin und euch zu keiner Zeit verlassen werde. Mein Mantel ist euer Schutz, er wird euch beschützen, denkt daran, dass meine treuen Kinder gekennzeichnet werden, damit ihr erkannt werdet. Ich liebe euch unendlich, kommt zu mir, ich bin eure Mutter, habt keine Angst. Ihr werdet den neuen Himmel und die neue Erde sehen, und vereint mit meinem himmlischen Chor werdet ihr Halleluja, Halleluja, Halleluja dem einzigen Gott und der Heiligen Dreifaltigkeit singen! Ich segne euch, Kinder, zögert nicht, ich bin hier, ich bin eure Mutter. Ich segne euch im Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen Geistes, Amen. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

04. Oktober 2014 - Mutter Gottes
Mein geliebtes Volk, heute komme ich zu euch mit meinem Herzen, das vor Liebe überfließt, um euch zu segnen und meine Liebe über jeden von euch auszugießen. Ihr seid das Volk meines Sohnes, ich will nicht, dass ihr euch irrt. Mein Sohn braucht ein Volk des Mutes, ein Volk des Glaubens und ein Volk des Gehorsams. Denkt daran, dass jeder, der dem Gesetz meines Sohnes nicht gehorcht, weit davon entfernt ist, wirklich sein Sohn zu sein. Seht, ich stehe vor euch als die Arche des Heils; kommt und steigt in die Arche, und ich werde euch zu meinem Sohn bringen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, blutige Momente nähern sich für die Menschheit, die Kirche meines Sohnes wird geprüft werden, aber ihr, seine geliebte Herde, werdet die Freude über die Erfüllung des Willens des Vaters teilen. Seid euch stets bewusst, dass der Feind der Seelen kommt, um seine Beute zu holen, und jeden Augenblick eine große Anzahl von Seelen nehmen und in seine Schatzkammer legen wird. Seid Boten meiner Liebe, aber vor allem seid Boten der Liebe meines Sohnes. Das Leben meiner Kinder muss sich um Christus drehen, ihr müsst die Gebote halten, ihr müsst dem Wort meines Sohnes gehorchen und Boten dieses Wortes sein. Ich bleibe bei der Kirche meines Sohnes und komme für die Apostel der Endzeit. Meine Geliebten, ich segne euch. Mein Segen sei mit euch und begleite euch, wohin ihr auch geht, denkt daran, dass jeder, der lebt, indem er Gutes tut, es zu ihm zurückkehrt. Wer das Wort meines Sohnes annimmt, den nimmt mein Sohn in sein Herz auf. Gebt mir eure Hand, und ich werde euch zu meinem Sohn führen. Vereint mit mir werdet ihr fähig sein, das Kommende zu bewältigen. Der Mensch ist, was der Mensch ist, und ihr müsst auf meinen Sohn vertrauen und an ihm festhalten. Als eure Mutter leide ich für das, was ihr erleidet und was ihr erleiden werdet, und mein Herz brennt vor Liebe für jeden von euch. Ich ermutige euch, gemeinsam, ohne Unterschied, als ein Herz, für diese Nation von Puerto Rico zu beten. Ich ermutige euch, für die Vereinigten Staaten zu beten, die unter den Geißeln des Terrorismus leiden werden. Meine Geliebten, seid stark und wankt nicht, diese eure Mutter bleibt bei euch. Ruft mich an und ich werde schnell kommen. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

05. Oktober 2014 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, möge der Friede meines Sohnes in euch bleiben.... Meine mütterliche Liebe beschütze euch.... Der Heilige Geist wird euch helfen, wenn ihr ihn um Hilfe bittet. Meine Kinder, geht und schaut nicht auf das, was geschieht, was zum Schaden der Menschheit wächst. Die Sonne scheint nach oben und erhellt alles, so gibt der Heilige Geist den Seelen Licht, wenn sie darum beten. Der Heilige Geist schenkt der Schöpfung die Einsicht, zu arbeiten und zu handeln, zu denken und zu fühlen, aber nur wenige menschliche Geschöpfe beten darum. Mein Sohn hat seinem Volk die Mittel und noch viel mehr gegeben, um das Böse zu stoppen. Wenn meine Kinder untätig bleiben, abgelenkt, mit einer bodenständigen Mentalität und einem verhärteten Herzen, bedeckt sie ein Schleier der Unwissenheit, und obwohl die Zeichen der Zeit offensichtlich sind, sehen sie sie nicht und leugnen sie. Geliebte Kinder, die Kirche meines Sohnes wird Momente des Schmerzes erleben, sie wird verwirrt und erschüttert sein, die See ist rau und die Wellen der Bedrohung erheben sich eine nach der anderen gegen die Kirche meines Sohnes. Die Kirche wird geprüft und verändert werden, obwohl dies nicht der Wille meines Sohnes ist. Sein barmherziges Herz leidet so sehr! Die Feuerprobe ist der einzige Weg, um die Reinheit der Herzen, die rechtschaffenen Absichten und die Beharrlichkeit zu bestätigen, in denen die Soldaten der Liebe meines Sohnes bleiben müssen. Wie viel Barmherzigkeit schüttet mein Sohn über die Seelen aus, damit sie nicht untergehen und das Boot aufgrund von Entmutigung verlassen! Die Kirche meines Sohnes wird ständig geprüft wie glühender Stahl. Diese Kirche muss heilig sein, wie mein Sohn heilig ist. Meine Geliebten, die Schöpfung wird heilig werden, wenn sie ihre persönlichen Interessen um der Brüderlichkeit willen und um ihrer Mitmenschen willen auslöscht. In diesem Moment ist die Brüderlichkeit eine Utopie, die Liebe ist ein Traum, die Treue ist etwas Seltsames, und die Wahrheit ist ein Verbrechen. Das Wort, das das Haus meines Sohnes mit seinen Instrumenten erklärt, wird ständig zum Schweigen gebracht, verleugnet und lächerlich gemacht, so dass das Volk meines Sohnes in Unwissenheit bleibt. Kinder, das vom himmlischen Vater gegebene Gesetz war nicht für die Vergangenheit bestimmt, es ist die ewige Gegenwart des göttlichen Willens in der Heiligsten Dreifaltigkeit; es bleibt in jedem Augenblick gegenwärtig, damit ihr es erfüllt und in Geist und Wahrheit lebt. Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Feinde der Wahrheit, die mein Sohn verkündet, erheben sich mit Macht über den mystischen Leib, um die Seelen durch Verderbnis und Verleugnung der Sünde zu entreißen. In dieser Zeit müsst ihr mit eurem Licht wachen und den Heiligen Geist um Unterscheidungsvermögen bitten. Das Gesetz des Vaters ist der Entwicklung der Menschheit nicht untergeordnet, sondern die Menschheit muss sich dem Gesetz des Vaters unterwerfen. Diese Generation verwundet ständig die barmherzige Liebe meines Sohnes, nur wenige nehmen mit Demut die Pfeile der Täuschung an, die der Böse ihnen durch ihre Brüder schickt. Es ist eine göttliche Torheit, dass die Seelen, die auf den Willen Gottes ausgerichtet sind, in einem ständigen Meer der Liebe Gottes leben, obwohl sie sich nicht daran erfreuen können, denn das Böse schläft nie, und im Gegenteil, es prüft in noch größerem Maße diejenigen, die sich bemühen, treu zu sein. Die Kirche meines Sohnes muss immer fest stehen in der Liebe und in der Entscheidung, in der Kraft und in der Entschlossenheit, in der Kenntnis all dessen, was sie umgibt, und in der Entschlossenheit, wahrhaftig zu sein im Licht und in der Dunkelheit, vor ihren Brüdern und fern von ihnen. Die Wahrheit ist die Ewigkeit. Meine Kinder gehören zu meinen marianischen Aposteln, und wie ich marschieren sie nicht vorwärts, um sichtbar zu sein, sondern bleiben treu, ohne sich besiegen zu lassen. Die Plage schreitet sofort und unaufhaltsam voran. Der Grund dafür ist der Missbrauch der Wissenschaft, der meinen Kindern eine neue Geißelung bringt, unbekannt und aggressiver. Kinder, nutzt das, was ich euch gesagt habe, um ansteckende Krankheiten zu bekämpfen. Konzentriert euch auf meinen Sohn, lasst nicht zu, dass das Idol des Geldes euer Verhalten in der Welt bestimmt. Die Wirtschaft wird leiden, auch wenn sie sagen, dass die Wirtschaft stabil ist, wird sie schnell zusammenbrechen.... Kinder, betet für England, es wird leiden. Betet für diejenigen, die zu Unrecht verfolgt werden. Betet für Schweden, es wird weinen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Barmherzigkeit meines Sohnes fließt zu allen Menschen in gleichem Maße herab. Es ist notwendig, dass das Volk meines Sohnes vereint ist, um in der Liebe meines Sohnes zu bleiben. Geliebte, die Erde zittert wegen des Bösen, das der Mensch auf sie ausgießt, und wenn sie zittert, werden meine Kinder sehr leiden. Der Elektromagnetismus der Erde wird nicht mehr derselbe sein, die Achse wird sich verschieben und die Tage verkürzen. Geliebte, habt keine Angst, das Kind des Glaubens ist sich der Notwendigkeit bewusst, die menschliche Rasse zu reinigen, noch bevor die Auserwählten ebenfalls verloren gehen. Mein Herz wird weiterhin alle beschützen, die es wünschen. Durchdringt die Göttliche Liebe meines Sohnes, und ihr werdet keine Einsamkeit erfahren, denn ihr werdet in dem Licht wandeln, das nur von der Göttlichkeit kommt. Ich beschütze euch, habt keine Angst, ihr seid nicht allein. Ich bin mit jedem von euch, ich bin eure Mutter. Und meine Legionen bleiben auf der Erde und beschützen euch. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

08. Oktober 2014 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, geht Hand in Hand mit Mir.... Ich wohne in jedem Meiner Kinder.... dies sind die Momente vor der Großen Warnung, Ich werde die Seelen prüfen, jede einzelne persönlich. Ich werde sie prüfen und sogar in diesem Moment dem Willen des Menschen erlauben, in sein eigenes Gewissen zu schauen. Deshalb hört Mein Haus nicht auf, Mein Volk immer wieder zur Umkehr zu ermahnen. Das Böse ist böse und kann niemals eine andere Bedeutung haben. Das Gute ist gut und wird immer gut sein. Mein Volk wird verfolgt und massakriert, und dafür werde ich ständig mit Beleidigungen überhäuft, aber vergesst nicht, dass meine Kinder überall auf der Welt verfolgt werden, sogar von denen, die geschworen haben, ihr Leben meinem Dienst zu widmen und Hirten meines Volkes zu sein. Meine Kinder werden von einigen derjenigen verfolgt, denen die Autorität über meine Kirche auf Erden anvertraut wurde. Im Moment sind meine Mandate von meinem Volk entfernt worden, so dass mein Volk den Launen der Menschen und ihren menschlichen "Egos" unterworfen ist. Das Böse existiert, ist das Gegenteil des Guten und breitet sich in der gesamten Menschheit aus, was bei der großen Mehrheit meiner Kinder auf fruchtbaren Boden fällt und von einigen meiner eigenen Geweihten genährt wird, die die Existenz des Bösen geleugnet haben. Wenn die Menschheit im Guten leben würde, wie anders würde diese Erde aussehen! Sie hätte vor ihrer Zeit im Paradies gelebt, sie hätte vereint mit meinem Willen gelebt, aber sie tut es nicht, im Gegenteil, sie beleidigt mich beharrlich, sie verwundet mich an einen Pfahl gefesselt, wenn sie die Existenz des Bösen leugnet und so den freien Willen gibt, so bindet sich der Mensch mit totaler Promiskuität an die Sünde und trennt sich von der wahren Erkenntnis des Glaubens an mich. Der Glaube ohne Taten ist tot, aber die Taten ohne Glauben sind in der Tat leer, sie sind leer in Mir, sie sind tote Taten, sie sind leblose Taten. Wer sich Mir nicht nähert, kann Mich nicht tief kennen und kann Mich nicht so lieben, wie Ich es von ihm erwarte. Jeder von euch muss eine Stütze für seinen Bruder sein, damit er im Herzen des Kampfes bleiben kann und nicht verloren geht. Diejenigen, die sagen, dass sie für Meine Herrschaft arbeiten, aber nicht zu Mir kommen, nicht beten und Mich nicht empfangen, wie weit sind sie von Mir entfernt! Sie sind ein leichtes Vlies, wenn sie nicht freiwillig in Meiner Liebe eingeschlossen sind. Mein geliebtes Volk, Ich habe euch eingeladen, in die Erkenntnis Meines Wortes einzudringen, damit ihr nicht aus Unwissenheit getäuscht und festgehalten werdet. In der Taufe habt ihr Meinen Auftrag erhalten, Ich habe euch gesalbt, Priester, Propheten und Könige zu sein. Priester der universellen Kirche, Könige, damit ihr Mein Reich mit Mir teilt, und Propheten, damit ihr nicht zulasst, dass eure Brüder von Satan weggetragen werden, der sich ständig vorwärts bewegt und Meine Schafe aus Meiner Herde stiehlt. Mein geliebtes Volk, dient einander und besteht auf der Heiligkeit meiner Geweihten und darauf, nach meinem Wort zu leben. Dies sind grausame Momente, Momente der Verfolgung für meine Kirche, Momente vor der Konfrontation mit meinen eigenen Taten, Momente, die der Antichrist in seine Hände genommen hat, um mit seiner irdischen Macht all jene zu kaufen, die Autorität über mein Volk haben, um mich zu verlassen. Ich trenne mich nicht von meinen Gläubigen.... ihr seid meine Kinder, ihr kennt mich und liebt mich, ihr, die ihr meine Gegenwart in jedem von euch nicht einschränkt, ihr, die ihr meine Barmherzigkeit durchdringt, aber nach meiner göttlichen Gerechtigkeit schreit, empfangt mein Siegel meiner ewigen Liebe. Mein geliebtes Volk, der Krieg wird nicht nur auf dem Schlachtfeld geführt, das ihr sehen könnt, der Krieg wird auch von Geist zu Geist geführt. Satan ist nicht allein, alle seine Legionen sind jetzt in diesem Moment um die Menschen herum, um in ihnen den Gedanken und den Willen zu vernichten, in mein Wissen einzudringen. Ich lasse euch nicht einen Augenblick lang allein. Im blutigsten Moment der Läuterung werde ich jemanden aus meinem Haus senden, der mein Wort und meine Wahrheit sprechen und enge Köpfe und verhärtete Herzen öffnen wird. In jedem Zeitalter habe ich Meine Boten gesandt, und diese Zeit ist nicht anders. Die Verfolgung meines Volkes erstreckt sich über die ganze Erde, keine Nation wird davon verschont bleiben, es braucht Stärke, um in mir zu bleiben, meine Gebote zu befolgen und meinem Willen treu zu sein. Naturereignisse werden die Erde verändern, und mein Volk wird darunter leiden. Aber sie werden nicht allein leiden, ich leide mit euch, mein Heiliger Geist wohnt in jedem von euch, denkt daran, dass die Sünde, die ich nicht vergebe, diejenige ist, die gegen meinen Heiligen Geist begangen wurde. Meine Geliebten, oh, wie diese Generation der Sünde nachgegeben hat und alle Sünden der vorherigen Generationen übertroffen hat! Eine Flut kommt über die Menschheit, eine Flut aus Feuer, die die Erde reinigen wird. Oh, wie schmerzt es mich, so viele Männer zu sehen, die sich wie Frauen kleiden! Oh, wie schmerzt es mich zu sehen, dass so viele Frauen sich wie Männer kleiden! Wie viel weniger wurden Sodom und Gomorrah zerstört. Und wie kommt es, dass sogar Meine Auserwählten, die Mich auf dem Altar vertreten, Meine Gerechtigkeit verleugnen, wenn die Übertretungen dieser Generation die früherer Generationen übertreffen? Ich brauche und will ein heiliges Volk! Ich rufe nach einem heiligen Volk, so wie Ich heilig bin! Meine Kirche, Mein Volk, Mein mystischer Leib wird weiterhin gegeißelt werden, das Schisma kommt, aber lasst euch davon nicht verwirren, denn Mein Wort ist nicht Libertinismus, es ist Freiheit in Meiner Liebe und in Meiner Barmherzigkeit, es ist Freiheit in Meiner Göttlichen Gerechtigkeit, es ist Freiheit für den Menschen, seinen Weg zu wählen, aber nicht, die Sünde zu leugnen. Ich ermutige euch, die Gebetskette des Heiligen Rosenkranzes in der ganzen Welt fortzusetzen. Mein Volk, ruft zum Gebet für England auf, das durch die Hände des Terrorismus große Geißel erleiden wird. Betet für mein geliebtes Land Chile, es wird unter den Auswirkungen der Natur leiden. Betet, meine Kinder, der Adler wird fallen, die Vereinigten Staaten werden sehr leiden. Mein geliebtes Volk, vergesst nicht, dass ich meine Gläubigen nicht verlasse, mein Heiliger Geist bleibt in jedem von ihnen und überträgt sich auf alle meine Kinder. Bewahrt als eure Waffen die Liebe, die Demut und die Geduld. Alle, die sich Christen nennen, und die freiwillig weiterhin eine Säule der Gebetsgruppe sind, müssen die einfachsten von allen sein, an letzter Stelle bleiben und wahrhaftig sein; und damit keine Lüge über seine Lippen kommt, demütig und barmherzig sein, damit seine Brüder mich in ihm sehen. Meine Geliebten, seid sehr gestärkt und kennt mich bis in die Tiefe. Dies ist ein Moment der Läuterung und die Prüfung wird in jeder Hinsicht für die ganze Menschheit wachsen, aber besonders für Meine Getreuen. Wisst, dass ich die Meinen verteidige, ihr braucht keine Waffen wie jene, die sie benutzen, um ihren Bruder zu töten, lebt in meinem Willen, und mein Wille ist Einheit, Brüderlichkeit und Liebe, es ist Glaube, Hoffnung und Vertrauen in mich. Weiht euch meinem Herzen und dem Unbefleckten Herzen meiner Mutter. Tragt den Heiligen Rosenkranz mit euch, versteckt ihn nicht, denn wer sich vor den anderen als mein Kind zeigt, den werden meine Engelslegionen zu mir bringen. Bereitet euch geistig vor, zögert nicht, vergeudet keinen Augenblick, eilt zur vollständigen und endgültigen Begegnung, verschmilzt mit meinem Willen, damit ihr alle das Abbild meiner Werke und meiner Taten auf Erden werdet. Und auf diese Weise das Böse bekämpft. Jedem von euch gebe ich meinen besonderen Segen, und diejenigen, die gegen mich kämpfen, sollen sicher sein, dass sie mehr Finsternis finden, bis sie umkehren. Möge mein Segen über jedem von euch und in jedem von euch in euren Häusern und auf eurem Stammbaum sein. Ich segne euch in meiner Liebe, ich segne euch mit dem Schutz meiner Mutter. Geht in Frieden, in meinem Frieden. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

11. Oktober 2014 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine Kinder beten meinen Sohn an, tun seinen Willen und leuchten wie die Mittagssonne. Kinder, jeder von euch ist der kostbarste Schatz meines Sohnes, der Glanz seines Hauses und der Balsam, der ihm von jenen seiner Kinder verweigert wird, die gegen das Gute rebellieren. Geliebte, die Umwälzung der Menschheit vollzieht sich auf den Flügeln des Bösen, wie ein Schatten, der den menschlichen Willen einhüllt und ihn gegen die unaufhörliche Geißel der Bosheit des Bösen schwächt, die dazu bestimmt ist, das Gute auf jede Weise aus dem Herzen des Menschen zu verbannen. Die Macht der menschlichen Unwissenheit, verbunden mit dem Wachstum des Bösen, das Satan und seine Legionen fest in den Menschen eingepflanzt haben, wird mit dem Fortschreiten des Leidens zunehmen. Die zunehmende Sünde in ihren teuflischen und perversen Aspekten lässt die menschliche Schöpfung alles zeigen, was in den Augen meines Sohnes abscheulich ist. So wie ihr euren Durst nicht ohne Wasser stillen könnt, rufe ich euch auf, in Übereinstimmung mit dem Willen meines Sohnes zu leben und zu handeln. Geliebte, haltet euch an die Grundsätze, die mein Sohn um der Seinen willen aufstellt und die der Mensch entstellt, ohne ein so schweres Vergehen zu fürchten. Die Lehre, die für das Böse und die Zerstörung des Menschen missbraucht wurde und um den Großmächten Macht zu geben, wird zur Geißel ihrer eigenen Schöpfer werden. Vergesst nicht, dass diese Mutter wachsam bleibt gegen das Böse, das ihre Kinder plagt. Kinder, die Erde zittert, betet für Japan. Die Atomenergie wird wieder zuschlagen und die Menschheit verseuchen. Betet für meine Kinder in den Vereinigten Staaten, sie werden leiden. Betet, Russland wird erbeben. Geliebte Kinder, weiht euch meinem Unbefleckten Herzen. Liebt meinen Sohn im Geist und in der Wahrheit, geht hinaus, um ihm zu begegnen. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.

13. Oktober 2014 - Mutter Gottes
Meine Kinder, geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich komme zu euch mit meinem offenen Herzen, damit jeder von euch in es eintreten kann. Mein Herz ist ein Schutz für alle, die den Wunsch haben, auf dem Weg des Guten zu wandeln, und für alle, die den festen Entschluss gefasst haben, ihre Wege zu ändern. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Dichte der Luft erlaubt es dem Menschen nicht nur nicht, frei zu atmen, sondern zwingt ihn, Luft zu atmen, die völlig verschmutzt ist, was zur Folge hat, dass das Gehirn verändert und auf heimliche Weise emotional kontrolliert wird. Alle Arten von Verschmutzung verursachen ein großes Ungleichgewicht im Menschen. Der Ewige Vater hat seinen Geschöpfen eine saubere Erde gegeben, damit sie frei sind, wirklich frei. Alles, was geschaffen wurde, erfüllt den Zweck, den der Vater ihm gegeben hat, aber im Laufe der Generationen rebellierte der Mensch gegen den Willen Gottes und verursachte Veränderungen in allem, was geschaffen wurde, und diese schwere Sünde ist auf die Erde gefallen und wird weiterhin fallen. Der Mensch hat aufgehört, die Erde mit Dankbarkeit zu betrachten, die ihn mit Nahrung, Wasser und Lebensunterhalt versorgt. Der Mensch hat nicht die Dankbarkeit gezeigt, die dem Vater, meinem Sohn und dem Heiligen Geist gebührt, weil sie ihm alles gegeben haben, was er zum Leben braucht. Meine geliebten Kinder, in diesem Augenblick befindet sich die Menschheit in einem Labyrinth, einem Labyrinth, aus dem nur diejenigen herauskommen können, die den festen Entschluss gefasst haben, ihr Leben zu ändern und Wesen des Guten zu werden. Ihr ignoriert das Böse, weil ihr euch nicht in den Weg des Geistes vertieft habt. Das Böse bewegt sich überall um euch herum, das Böse, das Satan und seine Legionen in der Hand haben und über all jene Menschen ausgießen, die geistig schwach bleiben und sich von dem Modernismus mitreißen lassen, den Satan durch diejenigen eingeführt hat, die der Menschheit diktieren, wie sie ihren Körper, den Tempel des Heiligen Geistes, kleiden und wie sie während ihres Lebens arbeiten und handeln soll. Mein Herz zittert beim Anblick der Nacktheit, mit der sich eine Frau kleidet.... Mein Herz zittert, wenn ich sehe, wie ein Mann seine Männlichkeit verloren hat und sich stolz mit Kleidern kleidet, die Frauen gehören. Das Böse kennt den Mann sehr gut und verführt ihn durch seine "Achillesferse", verführt ihn mit seinem Körper, mit Frauen als totale Sexualobjekte, verführt ihn mit dem nackten Körper einer Frau. Die Menschheit ist bis zu dem Punkt degeneriert, dass sie auf ihr Geschlecht starrt. Meine geliebten Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich bitte euch, ein totales und absolutes Bewusstsein zu schaffen, damit das Leben eines jeden von euch eine Prüfung seiner selbst ist. Jeder Augenblick muss eine Selbstbeurteilung sein, wie ihr gehandelt und gearbeitet habt. Meine Liebsten, ich bereite euch darauf vor, euch mit eurem persönlichen freien Willen zu konfrontieren. Ich bitte euch inständig, meinen Aufruf nicht als etwas anderes zu betrachten, das euch in die Hände gefallen ist. Die Warnung kommt auf den Menschen zu, und der Mensch muss sich in diesem Moment durch Reue vorbereiten, damit es weniger schmerzhaft sein wird. Stärkt euch gegenseitig, jeder von euch muss es ernst nehmen, denn er wurde nach dem Bild und Gleichnis des Vaters geschaffen. Nur so und durch das Eindringen in das Geheimnis des Wortes Gottes, das sich in der Heiligen Schrift offenbart, nur so könnt ihr eure Seele bewegen und euer Gewissen mit Glauben, Hoffnung und Liebe befruchten. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, selbst die kleinste Sünde, selbst das kleinste Vergehen gegen meinen Sohn und seine Brüder, jeder von euch wird so leben, dass er sich selbst verurteilt. Wenn ihr euch mit eurer eigenen missbrauchten Freiheit konfrontiert, nehmt das vollständige und absolute Bewusstsein der Verwandlung an, die ihr hättet haben sollen, bevor ihr euch ohne Vorspiegelung gesehen habt. Wer meinen Sohn und seinen göttlichen Willen kennt, dessen Handlungen sind nicht nur falsch, sondern er fällt unaufhaltsam ins Unrecht, wenn er auf seine in Sünde verstrickten Brüder schaut und sie nicht vor den Folgen warnt. Große Veränderungen stehen bevor, meine Kinder, große Veränderungen in der Kirche meines Sohnes, für die ihr sicher sein müsst, dass das Wort meines Sohnes eins ist, und es ist ein Wort, dem ihr gehorchen müsst, um euch zu leiten, damit ihr in Übereinstimmung mit dem Göttlichen Willen handelt und lebt. Die Kinder meines Sohnes müssen wie durchsichtiges und kristallines Glas sein, durch das das Göttliche Licht eindringen kann, ohne dass es durch den menschlichen Willen verzerrt wird. Meine Geliebten, die Menschheit wird von wirtschaftlichen Interessen geleitet, auch wenn ihr nicht mit ihnen übereinstimmt, aber jeder von euch ist auf die eine oder andere Weise ein Teilnehmer an dieser vorsätzlichen Aktion Satans, indem er dem Götzen Geld erlaubt, euch zu Handlungen gegen eure Brüder, gegen moralische Prinzipien, gegen euch selbst und vor allem gegen die Gebote, die ihr befolgen müsst, zu verleiten. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Kernenergie schädigt weiterhin die Erde, die Heimat aller Menschen. Diese Geißel, die der Mensch mit seinen eigenen Händen geschaffen hat und die nicht gestoppt werden kann, diese Verwüstung wird bald die Ursache des großen Jammers der Menschheit sein. Die Kernkraftwerke sind eine Geißel, die der Mensch gegen sich selbst errichtet hat. In den Vereinigten Staaten, meinem geliebten Land, wird ein einziges Kernkraftwerk meinen geliebten Kindern Schmerz und Schrecken bereiten. Der Verstand des Menschen kann ihn in die Höhe treiben oder ihn auf die unterste Ebene herunterbringen.... meine Geliebten, unbekannte Krankheiten werden die Menschheit weiterhin angreifen, eine nach der anderen, aber wenn sie auftreten, werde ich euch mit natürlichen Ressourcen versorgen, um sie zu bekämpfen. Der Vater hat dem Menschen alles gegeben, was er braucht, nicht nur um fortzufahren, zu bauen und in der Wissenschaft voranzukommen, sondern in der Natur wird der Mensch alles finden, was er braucht, um eine gute Gesundheit zu erhalten. Ich weiß, dass einige von euch davon Abstand nehmen und es nicht einmal wagen, das auszuprobieren, was in der Natur zu finden ist, was ich euch erwähnen werde, weil der Mensch, so wie er sich gegen meinen Sohn auflehnt und ihn verachtet, so wie er mich als Mutter verleugnet, die Eigenschaften der Natur um ihrer selbst willen verleugnet und die Mutter vor dem verleugnen wird, was ihre Kinder betreffen wird. Meine Geliebten, die Menschheit hat bequeme Essgewohnheiten, die jedoch für den menschlichen Körper völlig schädlich sind und ihn ständig zerstören und krank machen. Im Moment ist der menschliche Körper mit schlechten Essgewohnheiten gesättigt, was ihn zu einem schwächelnden Organismus macht, und neue Krankheiten fügen der Menschheit großen Schaden zu. - Luz Maria fragt unsere Mutter, was wir tun sollen, um den Körper widerstandsfähiger gegen die kommenden Plagen zu machen. Die Gottesmutter antwortet: Geliebte, macht Gebrauch von dem Wasser, das vorher abgekocht wurde, und fangt jetzt an, den Körper zu entgiften, indem ihr so viel Wasser wie möglich trinkt, damit der Körper beginnt, sich selbst zu reinigen. Geliebte, als die Mutter, die über das hinaus sieht, was ihr seht, bitte ich euch, Maulbeeren (Heidelbeeren) zu essen. Sie ist ein natürliches Blutreinigungsmittel, und das wird dem Körper helfen, widerstandsfähiger gegen die Krankheiten zu werden, unter denen die Menschheit leiden wird. Ihr ignoriert, dass ein großer Teil der Viren und Bakterien, die euch plagen, vom Menschen selbst geschaffen wurde, als Ergebnis seiner Macht über die gesamte Menschheit. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, nehmt zur Kenntnis, dass der Terrorismus die Menschheit unbewusst überfallen und in verschiedenen Ländern Katastrophen verursachen wird, und der Mensch wird es bereuen, nicht auf meine Rufe gehört zu haben. Geliebte Kinder, die missbrauchte Wissenschaft war und wird eine schwere Beleidigung für meinen Sohn sein. Passt auf, schaut nach oben, vergesst nicht, dass der Segen für den Menschen von oben kommen wird. Was ich prophezeit habe, wird am Firmament vor der Warnung offenbart werden. Die Zeichen am Firmament werden den Menschen das Kommen von großem Unheil ankündigen. Ich habe euch so oft vor dem Kommunismus gewarnt, und meine Kinder öffnen weiterhin die Tür zum Kommunismus! Wenn er vollständig erwacht und sich ohne Verkleidung auf sein eigenes Volk stürzt, wird es zu spät sein, um dieses große Übel auszurotten, das ihr zugelassen habt, zu bestehen. Meine Kinder, betet, sammelt euch, besucht meinen Sohn im Tabernakel, prüft euch, empfangt meinen Sohn in der Eucharistie völlig vorbereitet, sonst werdet ihr ernten, was ihr gesät habt. Ein Samenkorn wird nicht wachsen, wenn es nicht in den für sein Gedeihen erforderlichen Lebensraum gebracht wird. Der Mensch wird nicht im Geiste wachsen, wenn er sich nicht der Stärkung im Geiste widmet, ihr seid Nachfolger meines Sohnes, und vor allem, wenn ihr die Werke und Tätigkeiten meines Sohnes für das Gute und für eure Brüder und für das Land, das der Vater euch gegeben hat, tut. Der Mensch lebt nicht in seiner vollen Kraft, leider will er das auch weiterhin tun, aber vergesst nicht, dass die Lauwarmen vom Vater aus seinem Mund ausgelöscht werden. Ein wahrer Christ ist derjenige, der nicht nur das Wort meines Sohnes annimmt, sondern es ständig in jeder Handlung seines Lebens zum Wohle seiner Brüder befolgt, ohne Angst, verspottet zu werden. Meine geliebten Kinder, ich liebe euch, und weil ich euch liebe, warne ich euch, nicht vor eurer Zeit zu fallen, sondern mit Bewusstsein und Wissen zu entscheiden, frei für das Gute zu handeln. Ihr lebt jetzt am Anfang der Läuterung. Der Mensch wird schwer geläutert und schwer geprüft werden. Der Antichrist wird sich bald zu erkennen geben, aber bevor das geschieht, werden alle seine Tentakel gegen den Menschen zusammenarbeiten. Meine Geliebten, betet für Brasilien, die Elemente werden sich gegen es erheben. Sie werden den Menschen nicht erkennen. Ihr, die ihr meinen Sohn so liebt und anerkennt, betet, dass das Gebet das Leiden meines geliebten brasilianischen Volkes lindert. Geliebte Kinder, betet, ich ermutige euch, mit eurem Herzen zu beten und das Gute für meine Kinder der Vereinigten Staaten zu wünschen, die die unschuldigen Opfer der bösen Taten ihrer Führer sein werden. Betet, meine Kinder, betet für Frankreich, das unter der Geißel des Terrorismus leiden wird. Meine Geliebten, das Land, das seine Kinder verleugnet hat, die es mit Liebe erschüttert haben, wird seinen Schmerz an den Vulkanen auslassen. Kommt zu mir, Kinder, lasst mich euch zu meinem Sohn führen. Ich bin eure Mutter, ich bin die Mutter des Segens und der Liebe, des Trostes, des Friedens und der Einheit. Kommt zu meinem Sohn, in meinem Unbefleckten Herzen und geschützt durch meinen Mantel, wie ein Sternenhimmel, wo ihr immer im Licht der Liebe meines Sohnes leben werdet. Ich beschütze euch vor dem Bösen, und eure Weggefährten erwarten mit Geduld den Befehl, die Gläubigen meines Sohnes zu retten. Liebt euch gegenseitig. Haltet euch fern, sehr fern von allem, was dem Willen des Vaters widerspricht. Ich segne euch, bleibt in meinem Herzen und erlaubt mir, ständig euer Fürsprecher vor meinem göttlichen Sohn zu sein. Ich segne euch, meine Liebe ist in euch. Du bist mein großer Schatz. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

22. Oktober 2014 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ihr seid mein Volk, und ich bin euer Gott. Mein Volk, meine treuen Kinder, ihr werdet nicht fallen, ihr werdet niemals besiegt werden, egal wie stark die Winde sind, egal wie hart der geistige Kampf ist, wenn meine Kinder leben und meinen Willen tun, werden sie niemals besiegt werden. Ich bleibe und werde immer bei meinem Volk sein als ihr König, als ihr Herr und ihr Gott, und mein Volk wird mich anbeten und verherrlichen bis zum letzten Gericht. Ich habe mein zweites Kommen angekündigt, wobei ich nicht das Ende der Zeit ankündige, sondern mein zweites Kommen. Aber Ich finde so viele Meiner Kinder durch weltliche Angelegenheiten abgelenkt! Meine Mutter hat in all ihren Offenbarungen die letzten Zeichen dieser Generation angekündigt...., aber ihr Ruf wurde nicht beachtet, und in diesem Moment verleugnen meine Kinder das Wort meiner Mutter, sie vergessen, dass ich meine Werkzeuge auswähle, die kleinsten, die, die niemand ansieht, damit das Werk meines Geistes, das sich in der Schöpfung manifestiert, bemerkt wird. Ich suche nicht nach Ärzten, ich suche nicht nach großen Theologen, ich suche nicht nach großen Hierarchen, ich suche nicht nach prominenten Persönlichkeiten der Welt. Ich komme zu den einfachen und demütigen Menschen, zu denen, die sich von mir verwandeln lassen, ich komme zu denen, die mich suchen und meinen Rufen und den Rufen meiner Mutter gehorchen, das sind die Gerechten und das sind die, die mein Wort verkünden. Ihr achtet nicht auf die Zeichen der Zeit, ihr achtet nicht auf diesen für diese Generation so kritischen Moment, wo die schwache und dunkle Sünde mit dem Wind weht und den Verstand und das Denken verunreinigt, und das eine und das andere verunreinigt; sie verunreinigt das Herz des Menschen, wo die abscheulichsten Sünden erscheinen. Und diejenigen, die sich Meine Kinder nennen, wollen, dass Mein Wort geändert wird, so wie heute die Sünde nicht Sünde genannt wird, wollen sie, dass Mein Wort aufhört, Sünde zu nennen, was Meinem Willen widerspricht. Mein geliebtes Volk, meine Stimme wird nicht zum Schweigen gebracht werden, ihr werdet nicht in der Lage sein, mein Wort zum Schweigen zu bringen. Ich werde Sünde als das bezeichnen, was Meinem Willen zuwiderläuft, Ich habe keine Toleranz für Sünde. Ich habe mein Volk aufgerufen, heilig zu sein, wie ich heilig bin. Ich will kein laues Volk, ich will kein Volk, das offen ist für die Sünde, sondern ein Volk, das offen ist für meinen Willen, ein Volk, das sich opfern will, das sich hingeben will, um nach meinem Willen zu leben, zu arbeiten und zu handeln. Ich bin barmherzig, so dass, auch wenn er der schlimmste Sünder der Welt ist, wenn er wirklich bereut und ein starkes Ziel der Besserung hat, er - er ist ein verlorenes Schaf, das ich mit meiner ganzen Liebe annehme. Ich bin die Barmherzigkeit, aber meine Barmherzigkeit akzeptiert keine ständige Sünde und keinen Modernismus, der meinem Willen widerspricht. Ich bin gekommen, um euch von der Sünde zu erlösen, damit ihr ihr entkommt, und nicht, damit ihr in die Sünde mit falschen Namen fallt, die meiner Gerechtigkeit widersprechen.... Oder habt ihr vergessen, dass es die Hölle gibt? Und in diesem Feuersee leiden die Seelen, die dort verbleiben, unter meiner Abwesenheit und leiden dafür, dass sie gegen meinen Willen gelebt haben? Ich bin der gerechte Richter, meine Kinder haben alle Möglichkeiten vor sich, ihr Leben zu ändern, aber in diesem Moment hat die Sünde den Menschen erniedrigt, sein Herz verhärtet und seine Sicht getrübt. Meine Kinder, ich leide unter all dem, was auf die Menschheit zukommt, ich leide unter dem Schmerz der Menschheit.... Krieg wird über die Menschheit in einem Augenblick kommen, unerwartet, weil falsche Friedensverträge unterzeichnet werden und die Menschheit denkt, es wird keinen Krieg geben. Oh, wie falsch ihr seid, meine Kinder, ihr seid so falsch! Das Entsetzen derjenigen, die sich der Folgen des Missbrauchs der Wissenschaft zur Erzeugung von Kernenergie bewußt sind und sie in den Händen von Ländern haben, die eine Geißel für die ganze Menschheit sein werden, ist es, was mein Herz schmerzen läßt, denn ich sehe, wie meine Geschöpfe unter dieser großen Geißel leiden. Die Erde hört nicht auf zu zittern in ihrem Bemühen, den Menschen dazu zu bringen, ihren Blick auf Mich zu richten, aber wenn sie sieht, dass sie das nicht kann, wird sie noch heftiger zittern und ihre Kraft wird aus ihren Vulkanen herauskommen. Mein geliebtes Volk, oh, wie sehr liebe ich euch, und wie sehr lehnt ihr mich ab! Ich leide, wenn ihr kommt, um mich in der Eucharistie zu empfangen, ohne zu wissen, dass ich in diesem Stückchen Brot bin, das sich in meinen Leib und in mein Blut verwandelt. Ich leide so sehr für diejenigen, die Mich weihen und nicht in diesem erhabenen Moment Meiner Verklärung leben! Mein Volk, ihr, die ihr mich liebt, müsst euch - schon jetzt - in Wesen verwandeln, die nicht nur betend und passiv sind, sondern die meine Warnungen an mein Volk verbreiten. Ich greife nicht ein, ohne vorher mein Volk durch meine Diener, meine Propheten, zu warnen. Seid wachsam, zieht euch nicht zurück, denkt nicht, dass die Gebete, die ihr mir mit Liebe dargebracht habt, erfüllt worden sind, denn in diesem Moment meines Heiligen Geistes brauche ich Männer der Tat, die nicht aufhören werden, die morgens, mittags und nachts für meine Herrschaft arbeiten werden, indem sie ihre Brüder und Schwestern warnen, mein Wort weitertragen und von meiner Liebe Zeugnis ablegen, aber gleichzeitig die Sünde bei ihrem Namen nennen. Mein geliebtes Volk, seid mutig, gebt der Sünde nicht nach. Satan hat alle Dämonen auf die Erde gesandt, um den Menschen auf jede erdenkliche Weise zu verführen. Denkt daran, dass Satan die Achillesferse eines jeden Menschen kennt und euch dort in Versuchung führt. Wehe denen, die hinfallen und nicht mehr aufstehen, sie werden Opfer der Dämonen, die mein Volk infiltrieren. Denkt daran, dass der Feind der Seele in den Köpfen der Menschen verachtet werden muss, und denkt daran, dass er sich als Engel des Lichts in schöne und gütige Geschöpfe tarnt, durch die sie euch zum Fall führen werden. Wie schmerzt mein Herz, wenn meine Kinder sich 24 Stunden am Tag der Sünde hingeben und mit Gleichgültigkeit auf das Leiden ihrer Brüder schauen! Meine Kinder, Sodom und Gomorrha sind zurückgeblieben, beachtet, dass selbst diese Vergleiche in diesem Augenblick gültig sind, wo der Mensch selbst der Sünde in ihren satanischsten Formen Leben gibt. Alles, was von der Hand meines Vaters geschaffen wurde, zittert, und der Mensch, der wie hypnotisiert von allem lebt, was ihn umgibt, ignoriert und ist taub für alles, was ich euch verkünde, und für alles, was die Wissenschaft euch warnt, um euch vorzubereiten. Geliebte Kinder, in diesem Augenblick lebt ihr gemütlich mit all dem, was die Technik euch zur Verfügung stellt, und ihr ignoriert die Tatsache, dass von einem Augenblick zum anderen die Sonne mit ihrem Feuer auf die Erde vorstoßen wird und die Erde verbrennen wird, die Vegetation wird verbrennen, Satelliten werden abstürzen und was der Mensch im Weltraum hängen gelassen hat, wird auf die Erde fallen, und in diesem Moment wird Stille die gesamte Menschheit erfassen, es wird keine Kommunikationsmittel geben, diejenigen, die in der Sucht nach missbrauchter Technologie versunken sind, werden verrückt werden und dann werden sie bereuen, aber es wird zu spät sein, nicht um meine Vergebung zu erbitten und ihnen meine Barmherzigkeit zu schenken, sondern um sich bewusst zu sein, weil sie kein technologisches Werkzeug haben werden. Die Menschheit wird einen Rückschritt machen und bei Null anfangen müssen. Ist dies nicht ein großes Zeichen, das euch warnt, dass dies das Ende dieser Generation ist? Meine Kinder, lasst euch nicht täuschen, es gibt keinen Ort auf diesem Planeten, wo die Wirtschaft robust ist. Schnallt eure Gürtel enger und vertraut mir. Seid nicht wie die Pharisäer, die sagen, dass sie mich lieben, aber in tragischen Momenten klagen und meine Aufrufe beiseite schieben, nur Momente des Schmerzes sehen, sich nicht bekehren und falsche Götter bekämpfen, in diesem Fall das Geld. All dies, Kinder, ist eine Vorbereitung auf das Kommen des Antichristen. Er wird die Menschen verführen und den Verstand der Menschen mit großer Macht kontrollieren, und diejenigen, die nicht in Übereinstimmung mit Meinem Willen leben, werden sich dieser Macht hingeben und sich für den Antichristen einsetzen, der der ganzen Menschheit die Macht nehmen wird. Meine geliebten Kinder, Mein mystischer Leib wird leiden, und Ich trauere über ihn. Meine Kirche wird leiden und gespalten sein, ich trauere darum. Wenn meine Kinder sehen, dass die Wirtschaft zusammenbricht, werden viele von ihnen verrückt werden...., wie es mich schmerzt! Ich bleibe hier, um euch zu beschützen, zu lieben und zu verteidigen, aber ich brauche euch, um euch von der Sünde in all ihren Aspekten und Formen fernzuhalten. Diejenigen, die die Sünde leugnen, die die Existenz eines Ortes des Leidens für diejenigen leugnen, die ohne Reue gelebt haben, erinnere ich daran, dass ich am Kreuz gestorben bin, um euch zu erlösen, aber nicht, damit ihr in Sünde leben könnt. Mein Gesetz ist ein einziges, das nicht geändert werden kann - so wie der Wille meines Vaters nicht den Launen des Menschen unterworfen ist. Mein geliebtes Volk, ihr werdet weiterhin unter der Geißelung von Krankheiten leiden, die der Mensch selbst geschaffen hat, um euch zu schwächen, aber mein Volk wird nicht besiegt werden, denn ich bin euer Gott, der Allmächtige, der sich meinem Volk anbietet und es verteidigt. Meine Geliebten, betet für Costa Rica, es wird zittern und leiden. Meine Geliebten, die Vereinigten Staaten werden die Geißel des Terrorismus erleiden, und die Unschuldigen werden die Opfer des Schmerzes sein. Betet für dieses mein Volk. Kinder meines gesegneten Herzens, fühlt euch nicht besiegt, denkt daran, dass ich mit euch gehe und euch wie eine Säule auf eurem Marsch durch die Wüste führe. Ihr werdet meine Stimme hören, mein Heiliger Geist wird euch führen und stärken. Meine Kinder, folgt dem richtigen Weg, denn bald, sehr bald, in einem Augenblick werde ich zu euch kommen, um euch vor euer Gewissen zu stellen, damit jeder von euch sich selbst von innen sieht. Die meisten von euch werden es bereuen, mich beleidigt zu haben, aber ein großer Teil meiner Kinder wird gegen mich sein und ihre Sünden nicht akzeptieren. Es ist sehr wichtig, es ist notwendig für meine Rettung, sich an die Warnungen meiner Mutter über die Warnung zu erinnern, sie wurden nicht gegeben, um nicht zu geschehen, sie hat vor der Warnung gewarnt, weil es ein Erlass meines Hauses ist und diese Generation wird ihn leben. Meine Lichtwesen, eure Gefährten auf dem Weg, warten auf ein Wort von mir, um meine Gläubigen zu schützen, die nicht untergehen werden. Mein Volk wird in den Himmel erhoben werden, mein Volk. Wer opfert und sich demütigt, wird gerettet..., wer hoffnungsvoll, treu und vor allem barmherzig gegenüber seinen Brüdern ist, die ihn demütigen, und gegenüber jenen Wesen, die sagen, sie würden alles erkennen und alles wissen..., ist die Pupille meines Auges. Kinder, derjenige, der alles kennt und alles weiß, was geschehen wird, bin ich, euer Gott. Vertraut weiterhin auf mich und schaut auf mich, nicht auf die Menschen. Derjenige, der die absolute Wahrheit hat, bin ich, euer Jesus, der euch liebt und segnet. Ihr seid Kinder meines Herzens. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

27. Oktober 2014 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, betet und ich werde kommen, bittet und ich werde euch geben, opfert und ich werde euch empfangen. Mein Volk triumphiert, wenn es sich vereint und vereint gegen das Böse kämpft, es triumphiert, wenn es dem Bösen mit der richtigen Vorbereitung begegnet. Der Mensch will mit menschlichen Mitteln kämpfen, aber er muss mit geistigen Mitteln kämpfen. Das Böse muss mit Gebet und Fasten bekämpft werden, vor allem, wenn es kein Gebet gibt, ist es weit davon entfernt, den Feind zu besiegen. Ich bin gekommen, um meinem Volk eine Lektion zu erteilen, die nicht akzeptiert wurde und immer noch nicht akzeptiert wird, weil sie nicht verstanden wird. Wer das Böse bekämpfen will, muss Waffen haben, und die wichtigste davon ist das Gebet und das Fasten. Wer sagt, dass er in Meinem Namen kämpft..., der muss in Meinem Namen beten, so wie Ich zu Meinem Vater gebetet habe. Das Fasten wurde völlig ignoriert und negiert, durch die harte Arbeit der falschen Strukturen wird es nicht in der Lage sein, effektiv zu gewinnen, und nur halbherzig, was dem Bösen die Freiheit und den Spott der Menschen erlaubt. Geliebte Kinder, oh, mit solcher Gelassenheit wagt ihr es, euch mit dem Teufel anzufreunden! Und am Ende geratet ihr in Versuchung. Ich befehle euch, kämpferisch gegen das Böse zu sein, redet nicht mit dem Teufel, er wird euch besiegen. In diesem Augenblick, liebe Kinder, befinden sich das Gute und das Böse in einem ständigen Kampf, den die menschlichen Geschöpfe nicht zu bemerken scheinen. Die Menschheit lebt eingetaucht in das Weltliche und in ihre Begierden, ohne sich der Zukunft ihrer Seele bewusst zu sein. Meine Gläubigen leiden unbeschreiblich unter ihren Brüdern und unter einigen meiner Lieblingskinder, die nicht glauben, dass ich mein Wort an sie weitergeben werde, und unter ihrer eigenen Familie, wenn sie sie verfolgen. Meine Gläubigen werden verfolgt, wie Verrückte behandelt und ihnen wird die Möglichkeit verwehrt, die Seelen mit meiner Botschaft und der Botschaft meiner Mutter zu erreichen. Dennoch leben meine Gläubigen voller Freude, jener inneren Freude, die das Leiden lindert, wenn ihr euch abmüht und in Übereinstimmung mit meinem Willen handelt. Während derjenige, der in den Materialismus, in die Vergnügungen, in das, was meinem Willen widerspricht, eingetaucht ist, in Augenblicken lebt, Augenblicken des falschen Glücks, Augenblicken der Angst und des Kummers. Meine Geliebten, Ich werde euch Meine Hilfe senden, damit ihr in den Momenten der Bedrängnis durch Mein Wort gestützt werdet. Lebt in einem lang anhaltenden Fest, ihr, die ihr Mich kennt und liebt. Kinder, das Böse findet eine Öffnung, durch die es eindringen und einen katastrophalen Sturm verursachen wird, wenn meine Liebe fehlt, wenn die Liebe unter euch fehlt, wenn die Hoffnung fehlt und ihr verzweifelt seid. Denkt nicht bei denen, die Daten geben, dass es nicht mein Wille ist, seid wachsam, mit dem Öl meiner Liebe in euch, das ständig pulsiert, schlaft nicht ein. Geliebtes Meines Volkes, inmitten all dessen, was ihr bereits lebt, gibt es so viele Meiner Kinder, die nicht wissen, dass die Menschheit in einem Wimpernschlag in weitverbreitetes Leid eintreten wird, und Meine Kinder werden sich fragen, was los ist, wenn ihr in der Welt lebt, ohne Rücksicht auf eure Brüder und Schwestern, die leiden. Geliebte Kinder, die Länder des Nordens werden wegen des großen Erdbebens und des Tsunamis gespalten sein; die böse Stadt wird unter Wasser gereinigt werden. Meine Tempel sind leer, und böse Orte liefern meine Kinder in die Klauen Satans. Es fehlt ihnen das Bewusstsein, Mein Volk, das Bewusstsein Meiner Liebe, wenig Hingabe an Mich und der Beginn des Bösen. Sie versuchen, meinen Willen mit falschen Taten der Frömmigkeit und der Treue zu meinem Willen zu erfüllen, ohne sich direkt zu verpflichten, das Leben für sich und ihre Brüder zu verändern. Dies muss ein ständiger Akt und eine ständige Arbeit in meinem Willen sein, um als freudige Seelen und Anhänger meines Willens zu bleiben. Das Gebet ohne Praxis ist tot, und die Handlung ohne Gebet ist eine tote, leblose Handlung. Das eine ist die Ergänzung des anderen, in den Momenten, in denen meine Kinder diese ständige Entscheidung bezeugen müssen, lebendige Übermittler zu sein, aktiv und meinen Willen ausführend. Wer wegen meiner Sache nicht ruht, ist kein Narr; aber wer meinen Willen aus Angst vor der Kritik seiner Brüder ignoriert, ist ein Narr. Meine Geliebten, Ich bin die Liebe, und Ich werde Mein Volk nicht im Stich lassen, selbst wenn Mein Volk Mich im Stich lässt. Meine Mutter ist der Schutz und die Hilfe für meine Kinder, sie ist eure Fürsprecherin bei mir, die euch meine Absichten offenbart. Verachtet Meine Mutter nicht, Mein Kind ohne Meine Mutter ist nicht in völliger Harmonie mit Mir und muss hart arbeiten. Die Menschheit weiß, dass Prüfungen auf sie warten, aber sie sind größer, als sie sich vorstellen kann, so wie die Sünde unvorstellbar ist. Die Finsternis der Sünde hindert den Menschen daran, über seine Augen hinaus zu sehen. Der Berg wird sich zum Meer bewegen, und neue Berge, die verborgen waren, werden aus dem Meer auftauchen. Die Natur wird die Sünde, die auf ihr ruht, zurückweisen und sich selbst erneuern wollen. Der Mensch verweigert die Erfüllung der Ankündigung Meiner Mutter, aus Angst, die denjenigen überfallen wird, der Meinen Willen nicht erfüllt. Mein geliebtes Volk, wartet nicht ohne Reue, der Feind der Seele holt sich diejenigen, die Mich aus ihrem Leben ablehnen, und diejenigen, die die Macht Meiner Mutter schmälern, die Mein Vater ihr gegeben hat, weil sie in Vollkommenheit gehorsam war. Meine Mutter, die mit der Sonne bekleidete Frau, wird diese Generation zum endgültigen Triumph über das Böse führen. Die Macht, die der Mensch dem Bösen gegeben hat, hat an Stärke gewonnen und meine Kinder, die sich nicht bewusst sind, was geschieht, in die Hände Satans und seiner Kohorten geworfen, indem sie sich in jeder Hinsicht in die Hände der einen Weltmacht begeben, die deshalb den Geist des Menschen lähmt, um den Menschen zu kontrollieren und zu entwürdigen, so wie Satan selbst entwürdigt ist. Nur meine Gläubigen, die sich nicht fürchten, die in meinem Willen leben, arbeiten und handeln, die die Versuchungen überwinden, die sehen, wie ich sehe, und die mit meinen Gedanken denken, wenn sie sich ständig bewußt meinem Willen hingeben, nur diese meine Geschöpfe werden mit Hilfe ihrer Gefährten des Lichts, wie meine treue Kirche, ohne Verzweiflung auf mich warten. Meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, der Schmerz wird in ihr Gebiet eindringen. Kinder, betet für Frankreich, es wird unter den Fängen des Terrorismus leiden. Kinder, betet für Chile, es wird erbeben. Geliebte Kinder, gebt nicht auf, auch wenn es scheint, dass meine Kirche verschwindet; seid versichert, dass die Mächte der Hölle keinen Sieg über sie erringen werden. Fürchtet jene, die euch die Seele rauben wollen...., sucht nicht nach menschlichen Geschöpfen, sucht nach eurem Herrn und eurem Gott. Liebt meine Mutter. Ich verlasse dich nicht. Vergesst nicht, eine gesegnete Weintraube in meinem Namen in euren Häusern aufzubewahren, wenn es mal knapp wird. Möge mein Segen mit meinem Volk sein. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

01. November 2014 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, mein treuer Überrest, der meinen Willen erfüllt.... Kinder, die Sonne erhellt die Erde und die Menschheit wandelt im Schutz des Lichts der Sonne, der Mond lässt keine totale Dunkelheit zu, und doch vergießen in diesem Moment Wesen, die vom Bösen und der Entmenschlichung geblendet sind, das Blut der Unschuldigen über die Erde, die sie erschüttert hat. Die Eingeweide der Erde, als Mutter des Menschen, werden den Gestank des menschlichen Bösen wegfegen und mit dem Schmerz der Geburt der Menschheit eine Lektion erteilen. Geliebte Kinder, in einem Augenblick werden meine Kinder vom Licht zum Schatten werden, die Seele wird eine Lampe für die Ergebenen sein, oder sie wird Dunkelheit sein, mehr als Dunkelheit. Kinder meines Willens, ihr habt meinen Aufruf zur Bekehrung nicht beachtet, und meine Mutter wird von meinen eigenen Kindern umgangen, die das Unglück wie ein Magnet auf die Menschheit anziehen..., ihr habt die Bitte meiner Mutter in Fatima ignoriert, Russland ist nicht dem Unbefleckten Herzen meiner Mutter geweiht worden. Meine Kirche ist gereinigt und wird in einem brennenden Schmelztiegel für diejenigen sein, die mein Volk in die Hände des Betrügers ausliefern. Mein mystischer Leib, der in Unwissenheit über die Pläne der hohen Führer meiner Kirche geknebelt ist, wird ein so großes Übel nicht rückgängig machen können, wenn er sich nicht vollständig zu meinem Willen bekehrt. Die Hierarchie meiner Kirche hat die Läuterung vollzogen, indem sie sich den Bitten meiner Mutter entzogen hat. Meine Schafe hören nicht auf meine Stimme, verwirrt und launisch folgen sie den Menschen und nicht mir. Der Krieg ist kein Gerücht, er findet unter den Wassern des Meeres statt, und meine Kinder sehen ihn nicht. Er kann vermieden werden, wenn meine Kinder zu mir zurückkehren, um meinen Durst nach Seelen zu stillen, und wenn die Botschaft meiner Mutter von Fatima in ihrer Gesamtheit offenbart wird. So ist der Verstand des Menschen, der absichtlich durch die irdische Macht begrenzt wird. Mein geliebtes Volk, dies ist nicht die Erfindung einiger, diese Generation wird nicht ohne Läuterung vorübergehen; das Böse regiert, wenn der Feind der Seele verleugnet wird, der ein unaufhaltsamer Richter und Henker gegen die Meinen sein wird. Ich bin der König und Herrscher der ganzen Schöpfung. Ungehorsam gegenüber Meiner Mutter wird durch die Verbreitung ihrer liebevollen Warnungen berichtigt werden. Bete, meine Geliebte, für Brasilien, denn es wird leiden. Bete, meine Geliebte, für die Krim, denn sie wird trauern. Ihr seid mein Volk, und ich bin euer Gott. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.

05. November 2014 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, mein Volk, ich bin die Liebe und die Barmherzigkeit, mein Wesen ist meine unendliche Liebe, mein ständiger Durst nach Seelen.... meine Kinder wundern sich über meine ständigen Rufe und den klaren Ausdruck meiner Mutter an die Menschheit über das, was kommt, aber wundert euch nicht über meine bedingungslose Liebe und Barmherzigkeit in ihnen geliebte Kinder, meine Liebe und meine Barmherzigkeit sind unendlich, so wie mein Wille unendlich ist, der wünscht, dass ihr alle gerettet werdet und die wahre Erkenntnis meines Geistes erlangt. Wenn ihr mich kennen lernt und mit mir lebt, indem ihr meinen Willen erfüllt...., werdet ihr wissen, dass mein Wesen die Liebe für jeden der Meinen ist. Jedes meiner Werkzeuge hat einen Befehl von mir bezüglich seiner Mission, einige habe ich berufen, meinem Volk einen ständigen Strom meiner Liebe zu bringen, andere, um vor den Rufen meiner Mutter zu warnen, und wieder andere, um mein Volk zu verteidigen. Da die Rufe unterschiedlich sind, so wie die Kriterien unterschiedlich sind, sind sie in gewisser Weise alle miteinander verbunden, in meiner Liebe, die alles zu einer Stimme vereint, die zu mir ruft. Ihr solltet nicht überrascht sein, meine Kinder, über meine Rufe durch meinen Propheten. Meine Liebe zu den Meinen ist so groß, dass ich nicht möchte, dass ihr eure Seelen verliert, weil ihr nicht wisst, was euch durch die Torheit des Menschen widerfährt, der das Böse wählt und die Lehren des Bösen mit bösen und blutigen Mitteln praktiziert. So viele Unschuldige werden jeden Augenblick gemartert, vor den neugierigen Augen derer, die von Kindheit an dazu erzogen werden, diese Praktiken als Teil der normalen Lebensweise auszuführen! Diese Praktiken unterscheiden sich nicht vom römischen Zirkus, in dem meine Gläubigen den Löwen zum Fraß vorgeworfen wurden, und was ist der Unterschied zwischen dem und der Abtreibung mit der vollen Zustimmung des Menschen, um die Entwicklung des menschlichen Lebens zu verhindern? Sind Aggressionen nicht auch ein Zirkus, dem viele Frauen auf der ganzen Welt durch Übergriffe ihrer Partner oder umgekehrt ausgesetzt sind? Meine Geliebten, bittet mich nicht, nur von meiner Liebe zu sprechen.... Wenn meine Gerechtigkeit nahe ist und die, die nicht gut gewesen sind, Angst davor haben. Ich habe von Beginn dieser Generation an um Bekehrung gebeten, und sie haben sich nicht bekehrt.... die große Mehrheit der Menschheit erfreut sich immer noch an der Sünde, lästert gegen Mich und ist an den Teufel gekettet, den Feind der Erlösung der Menschen. Ich werde nicht nur von meiner Barmherzigkeit sprechen, damit mein Volk keine Angst hat, denn diejenigen, die Angst haben, sind diejenigen, die mir nicht vertrauen. Diejenigen, die Mir vertrauen, wissen, dass Mein Schutz sie nicht verlassen wird, nicht einmal für einen Augenblick, die Gläubigen zwingen Mich, ihnen treu zu sein. Ihr dürft nicht nur auf Meine Barmherzigkeit schauen, ohne auf so viel Elend im Menschen zu schauen, der nicht einmal sich selbst achtet. Jeder trägt Mein Kreuz als Siegel Meiner Gegenwart in der menschlichen Schöpfung; das bedeutet nicht, dass ein Kreuz leichter ist als ein anderes. Mein liebevolles Werkzeug, Luz de Maria: 'ist die Prophetin dieser letzten Momente. Das bedeutet jedoch nicht, dass sie alles weiß, sie kennt nur die kommenden Ereignisse, die ich ihr zu wissen erlaube, aber nicht die Daten dieser Ereignisse. - In diesem Moment nahm mich Christus mit, um viele menschliche Kreaturen zu sehen, und ich sah, dass der Mensch im totalen Chaos steckt, die Sünden sind unvorstellbar. Und Christus sagt mir, dass die falschen Propheten zunehmen werden und den wahren Instrumenten widersprechen werden; sie werden meinem Volk Zerstörung und schlechte Gewohnheiten bringen. Mein geliebtes Werkzeug, jene Wesen, die die schlechten Gewohnheiten meines Volkes fördern und die Sünde leugnen, werden unbarmherzige Schmerzen erleiden. Mein geliebtes Volk, hört nicht auf jene, die euch sagen, dass nichts geschehen wird, das ist nur, um euch eure Seele zu verlieren. Betet, mein Volk, betet für Paris, denn es wird bitterlich leiden. Betet für England, es wird unerwartet gescholten werden. Betet für Italien, es wird erschüttert werden. Verdoppelt eure Gebete, Kinder, die mir und meiner Mutter treu sind. Das Fasten ist ein Hindernis für den Teufel. Betet, Kinder, für meine Kirche, die Momente der Spannung erleben wird wegen der Dekrete, die gegen die guten Sitten und die Moral meines Volkes erlassen werden. Vergesst nicht, dass Rom seinen Glauben verlieren wird und der Sitz des Antichristen sein wird, von wo aus er mit großen Tricks Schlachten gewinnen wird, aber mein Volk wird nicht allein sein, ich werde einen senden, der meinem Volk helfen wird, und dieser Bote wird sich den Mächten des Bösen stellen, er wird mein Wort in seinem Mund haben und wie Feuer die Schlingen des Antichristen verbrennen. Mein Volk, ihr habt die Reue vergessen, ihr habt das Fasten vergessen, um die Schlingen des Teufels zu bekämpfen und weil die Hierarchie meiner Kirche nicht darauf besteht. Ihr seid ein sicherer Schritt im Angesicht meines Zorns und vor meinem zweiten Kommen. Mein Volk wird unter dem Schwert, dem Hunger und der Pestilenz leiden, das werden einige der größten Plagen der Menschheit sein, für die meine Mutter und ich euch die Mittel geben, sie zu bekämpfen. Die Übertretungen dieser Generation übertreffen die Übertretungen jener Sünder, die Mein Wort ignoriert und Mich ständig beleidigt haben. Diese Generation hat durch den Missbrauch der Technologie den Turm von Babel geschaffen, und dieser Turm wird auf diese Generation fallen, und sie wird es bereuen, Meine Schöpfung verschmutzt zu haben, wenn die Sonne das Leid der Finsternis über die Erde bringt, dunkler als sie selbst. Unschuldige, fürchtet euch nicht! Meine Legionen werden euch aufrichten, damit ihr nicht leiden müsst, während die Menschheit, die wegen der begangenen Sünde geplagt ist, über ihre Fehler weinen wird. Mein geliebtes Volk, seid beharrlich im Gebet, im Fasten und in guten Werken, damit der Satan keine Kontrolle über euch hat. Meine Geliebten, schaut auf, dass von oben Segen kommt, schaut auf, dass die Sterne und der Mond nicht wie üblich zu sehen sein werden, und das ist ein Zeichen dessen, was kommt. Geliebte, kniet vor dem Kreuz nieder und verkündet euren Brüdern, dass meine Stunde nahe ist. Der Teufel verführt die Menschen nicht nur, sondern er ist ein Betrüger und ein Lügner.... und zu seinen Fallen gehören Sekten, New Age, Freimaurerei, Illuminaten, Hexerei und alles, was dem Evangelium widerspricht. Geliebte meines Willens, helft einander, seid eins, lasst mein Wort euer Schutz sein, und handelt mit Weisheit, damit die Angst euch nicht überwältigt, was geschrieben steht, wird sich erfüllen. Meine Mutter, die Kaiserin der Amerikas, ist die große Anführerin meiner Legionen, in ihr und mit ihr wird mein Volk nicht untergehen. Bewahrt den Glauben. Ich segne euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

05. November 2014 - St. Michael der Erzengel.
Geliebte Kinder des Königs des Himmels und der Erde, gepriesen sei der göttliche König, der immer angebetet wird! Als Verteidiger des Menschengeschlechts gegen das Böse fordere ich die Menschheit auf, den Ruf zur Umkehr dringend zu beherzigen, bevor die Zeit, die nicht ist, und die Gelegenheit, die sich bietet, schwinden. Der böse Verfolger der Seelen will seine Beute vermehren, und ein in Belanglosigkeiten versunkener Mensch wird das Böse nicht erkennen und diesem Feind der Menschheit verfallen. Die Erde wird in mehreren Teilen des Planeten zusammenbrechen und großes Erstaunen hervorrufen. Der Mensch wird in den Tiefen der Erde Leben entdecken, und die Erde wird es bergen, so wie sie den Menschen bergen wird. Die Menschheit wird erstaunt sein, und diese intelligenten Wesen werden entsetzt sein, wenn sie sehen, was aus der Menschheit geworden ist. Die Erde wird erbeben. Wenn das Licht, das mehr als Licht ist, den Raum über uns durchquert und sich der Erde mit großer Geschwindigkeit nähert, wird die Menschheit ihre Nichtigkeit erkennen, und ihre Dunkelheit wird mehr als Dunkelheit sein. Die Eroberung war der Wunsch des Menschen, genau wie in diesem Moment, in dem der Krieg unbemerkt von demselben Menschen voranschreitet, Kraft durch Kraft der Macht. Alles, was auf der Erde durch die Herrschaft der Nationen geschieht, ist das Werk des Menschen; von ihm geht der Instinkt zur gnadenlosen Eroberung aus. Das direkte Eingreifen der Hierarchie unserer königlichen Kirche wäre sehr ermutigend und würde die Menschheit in Momenten der Christenverfolgung und in Zeiten, in denen sie die Unterdrückung durch einen noch nie dagewesenen Krieg erfährt, inspirieren. Meine Legionen, im Dienste unseres Königs und unserer Mutter, bewahren die Seelen der Märtyrer vor den gleichgültigen und unbarmherzigen Augen der Menschheit. So viel technischer Fortschritt und so viel Gleichgültigkeit gegenüber dem Tod so vieler Unschuldiger ist der Plan der Anhänger des Antichristen, die Menschheit zu beherrschen! Das Gute und das Böse, die in jedem Menschen vorhanden sind, kämpfen um die Herrschaft über die Menschheit; die Macht der großen Weltmächte ist darin verborgen. Wer wie Gott! Kinder des Allerhöchsten, ruht nicht, schlaft nicht, warnt unermüdlich eure Brüder, seid weiterhin treu als Brüder, Kinder desselben Königs. Seid Beschützer füreinander, vereint werdet ihr siegen. Seid brüderlich zueinander. Es ist der Wunsch des Menschen nach Nähe, der uns vereint, der uns zu dir zieht, um dich zu verteidigen und zu schützen. Ihr vergesst uns und seid uns gegenüber gleichgültig, während wir die Aufgabe haben, die Menschheit zu verteidigen und vor dem Bösen zu schützen, wenn der Mensch es verlangt; ansonsten können wir nicht eingreifen. Ruft uns immer wieder an, und wir werden sofort kommen, um euch zu dienen. Alles, was existiert, ist für die Menschheit. Im Gegenteil, die Menschheit hat eine ablehnende oder verachtende Haltung gegenüber der Schöpfung, die sich vor den Handlungen des Menschen fürchtet und gegen ihn reagiert. Kommt zu uns, wir sind die Verteidiger der Seelen, wir sind berufen, euch zu helfen. Die Seelen sind unser Sieg. Möge der König des Himmels und der Erde eine Zuflucht für die Seelen sein. Und möge unsere Königin, die selige Jungfrau Maria, die Fürsprecherin und Verteidigerin seiner Kinder sein. Amen.

08. November 2014 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, möge mein Segen auf jedem meiner Kinder ruhen. Ich habe euch alle am Fuße des Kreuzes meines Sohnes empfangen, ich suche euch ohne Unterlass, ich werde nicht ruhen, bis ich die Schafherde meines Sohnes gesammelt habe. Meine Geliebten, die Mehrheit der Menschheit geht, lebt, handelt und arbeitet immer noch, als ob nichts auf der Erde geschieht. Sie sind unbesorgt über die Verfolgungen und die exzessiven Verbrechen, die ihre Brüder erleben. Eure Glaubensbrüder werden verfolgt und gefoltert, und ich sehe bei meinen Kindern kein Gefühl der Brüderlichkeit gegenüber denen, die im gleichen Glauben leiden. Jeder von euch sieht den Völkermord aus der Ferne, ihr begreift nicht, dass sich die Verfolgung wie eine Seuche von Land zu Land ausbreiten wird. Das Kreuz meines Sohnes wird in allen Ländern verboten werden, und zwar von den Menschen, die mit dem Gift des Satans befleckt sind. Der Mensch wird sich einen persönlichen Gott schaffen, der sich nach seinen Wünschen und Launen richtet. Auf diese Weise werden die Tempel zerstört, so dass nichts mehr daran erinnert, dass Gott existiert und dass er alles sieht. Geliebte Kinder, seid nicht untätig, warnt meine Kinder, sprecht klar die Wahrheit aus, die ihr kennt, zählt euch nicht zu denen, die schweigen, weil sie Angst vor der Meinung der anderen haben, Angst davor, verschmäht zu werden. Ihr solltet die Verleugnung meines Sohnes fürchten, fürchtet euch nicht vor den Eventualitäten der Menschheit, deren Geist verdorben ist. Ihr, Geliebte, denkt daran, euch vorzubereiten, damit mein Sohn euch nicht schlafend findet, seid wahre Apostel der Endzeit. Gebt nicht vor, ein Gewissen für die Ereignisse zu haben, die ihr jetzt erlebt, wenn ihr kein wahres Zeugnis ablegt. Der Krieg geht im Stillen weiter, aber er erhebt sich selbstbewusst wie ein Riese, der Krieg hat sich nicht beruhigt, er ist ein Riese, der erwacht und die ganze Menschheit leiden lassen wird. Der Kommunismus hat die Länder durch seine Führer erobert und ihnen den Fortschritt gesichert, der dann mit der Teilnahme am Krieg vergolten werden muss, wenn er offen erklärt wird. Die Vereinigten Staaten werden sich allein fühlen; sie werden allein gelassen, um sich dem Ungeheuer zu stellen, das mit seinen Satelliten, die es heimlich und geräuschlos vorbereitet hat, erwacht ist. Die Menschheit nimmt ein Kalb auf ihre Schultern, das ihr Fortschritt verspricht; dann wird dieses Kalb sie zu einer Klippe führen und sie zwingen, sich an ihren Interessen zu beteiligen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, das Gewissen hat nicht die Aufgabe, die Ereignisse zu kennen; das Gewissen soll ein lebendiger und pulsierender Zeuge in jeder Tat und jeder Handlung sein. Das Gewissen soll nicht ruhen, sondern den Brüdern die Erkenntnis der Wahrheit des Augenblicks bringen. Nicht jeder, der sagt: "Herr, Herr! wird in das Himmelreich eingehen". Geliebte Kinder, ihr, die ihr meinen treuen Werkzeugen nahe bleibt, seid der Arm, auf dem das Kreuz der Mission meiner Werkzeuge ruhen wird. Diese Generation macht dieses Kreuz sehr schwer, diese Generation glaubt nicht an die Offenbarungen, die mein Sohn und ich durch unsere treuen Werkzeuge offenbaren. Seid für sie ein tröstlicher Balsam, seid Wasser, wenn sie durstig sind, seid ein Licht, wenn der Weg verdunkelt ist. Der Weg meiner Kinder ist nicht leicht, und er wird es auch nicht sein, bevor der Himmel Worte der Vorahnung und der Verurteilung ausspricht. Seid, geliebte Kinder, Beschützer und nicht Verfolger meiner treuen Werkzeuge. Jedes Geschöpf, das den Ruf meines Sohnes annimmt, die kommenden Ereignisse treu zu übermitteln, ist ein Schatz für meinen Sohn, und wer nicht ein unterstützender Arm ist, wird weggeschickt, damit er den Weg nicht noch beschwerlicher macht. Ihr müsst daran denken, dass kein Mensch von meinem Sohn gebraucht wird, aber mein Sohn wird von den Menschen gebraucht. Meine Gläubigen stehen unter meinem Schutz, und ich vernachlässige meine Werkzeuge nicht. Der Antichrist verfolgt Meine Gläubigen und wird Meine treuen Werkzeuge ohne Unterlass heftig verfolgen, er weiß, dass diese Mutter das Böse besiegen und ihn vernichten wird, deshalb hasst er Meine Gläubigen. Geliebte Kinder, Ich werde euch nicht aus meiner Hand lassen, meine Legionen werden zu gegebener Zeit zu euch kommen. Vergesst nicht, dass der Segen vom Himmel herabkommt, so war es und so wird es sein. Ein Segen steigt vom Himmel herab, der das Volk meines Sohnes schützen und euch mit der Wahrheit des Wortes, das vom Heiligen Geist kommt, ermutigen wird. Jeder von euch, Kinder, muss ein persönliches "Ja" zu meinem Sohn sagen. Vergesst nicht, eure Häuser meinem Unbefleckten Herzen zu weihen. Kinder, die Erde wird sich heftig bewegen.... Vulkane werden den Menschen an die Macht der Natur erinnern, in die der Mensch eingedrungen ist.... Der Ätna wird sich selbst daran erinnern, dass er lebendig ist; Sizilien wird unter ihm leiden.... drei Ereignisse werden ein Zeichen dafür sein, dass ihr euch in einem Moment des Augenblicks befindet.... das Licht von oben wird von der Erde aus sichtbar sein, wenn es sich nähert, die Intensität wird viel größer sein und die Menschheit wird vor Angst zittern.... die Natur wird sich gegen den Menschen auflehnen, das Gewissen wird auf dem Spiel stehen, dann wird der Antichrist die Menschheit leiden lassen, bis das zweite Kommen meines Sohnes der gläubigen Menschheit Hoffnung auf den Frieden geben wird, nach dem sie sich gesehnt hat. Geliebte Kinder, das Gebet muss diese Vertrautheit mit der Allerheiligsten Dreifaltigkeit sein; das Gebet muss euch meinem Sohn näher bringen. Wer nicht betet, dringt nicht in den Weg des Lichtes ein, den der Heilige Geist den betenden Seelen schenkt. Das Gebet ist Gemeinschaft, Gemeinschaft ist Freude, und Freude ist die Erfüllung mit dem Heiligen Geist. Das menschliche Ego wird nur durch das Gebet überwunden, sonst wird das Ego wachsen, auch wenn das Geschöpf es nicht bemerkt, bis es es zur Arroganz führt, und die Arroganz wird es zu Fall bringen, so wie der Feind der Seele gefallen ist. Das Gebet macht den Helden, das Ego macht den Unwissenden. Kinder, dies ist ein Moment der Stille, um ein Gewissen zu haben, um zu wissen, um meinem Sohn zu geben, was er von jedem von euch verlangt, um Teil der Apostel der Endzeit zu sein. Ihr geht umher, ohne auf das Himmelsgewölbe zu schauen, und seid mit den Angelegenheiten der Welt beschäftigt. Deshalb werdet ihr nicht sehen, wenn meine Legionen herabsteigen, um den Gläubigen meines Sohnes zu helfen, sie vom Bösen zu befreien. Nur wenn die Gläubigen meines Sohnes sie vor dem, was geschieht, warnen, werden sie aus Angst schreien, nicht aus Anerkennung des Herrn des Himmels und der Erde. Geliebte, betet für Frankreich, es wird leiden, diese Menschen werden leiden. Geliebte, betet für England, es wird wegen des Terrorismus leiden. Kinder meines Unbefleckten Herzens, schaut nicht nur auf das, was vor euren Augen ist, sondern hört auf diese Mutter, die euch warnt, um euch vom Bösen zu befreien. Die Führer der großen Nationen benutzen die Welt, einige von ihnen werden gegeneinander kämpfen in einem schrecklichen Kampf um die Macht. Meine Kinder, kämpft nicht gegeneinander, sondern verkündet in Brüderlichkeit den Einen Gott, dem ihr dient und den ihr anbetet. Meine Geliebten, betet gegen den bösen Geist den Heiligen Rosenkranz. Ich segne euch und beschütze euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

14. November 2014 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Schoß ist die Lade des Heils, es ist die Lade des Neuen Bundes, die offen ist, um euch alle, meine meinem Sohn treuen Kinder, aufzunehmen. Ich segne euch aus tiefstem Herzen, weil ihr bereit seid, zu gehorchen und auf die Rufe zu hören, die ich euch auf Gottes Geheiß zukommen lasse! Als Mutter der ganzen Menschheit komme ich erneut, um euch zur Bekehrung aufzurufen. Ihr sollt euch bewusst sein, dass der Wille des Menschen in diesen Momenten in die Göttliche Liebe meines Sohnes für die ganze Menschheit und besonders für jeden von euch eingetaucht bleiben muss. Alle sind zur Umkehr aufgerufen, alle sind aufgerufen, dem Weg meines Sohnes zu folgen, alle sind aufgerufen, aber es gibt nur wenige, die sich entschieden haben, der Welt zu entsagen.... Das Böse breitet sich wie eine Seuche unter den Menschen aus, ergreift die Seelen und lässt sie mit allen Gemeinheiten und Bosheiten verkommen, so dass die Menschen bereitwillig meinen Sohn verleugnen und Satan in ihrem Leben akzeptieren. Oh, wie sehr schmerzt mein Herz für sie! Oh, wie betrübt ist mein Sohn darüber, dass seine Kinder ihn ständig verleugnen, indem sie gefühllos handeln und das Geschenk des Lebens ablehnen! Oh, wie sehr trauert mein Sohn über so viele massakrierte Unschuldige! Geliebte Kinder, es gibt so viel Gewalt in der Menschheit! .... Sie nimmt immer mehr zu, bis der Mensch völlig unkenntlich wird, nicht nur unter seinen Brüdern und Schwestern, sondern völlig unkenntlich für die Schöpfung. Meine Kinder, ich leide unter all den Beleidigungen, die meinem Sohn zugefügt wurden, ich leide, wenn ich sehe, wie ihr eure Seelen verliert, wenn ihr mich aus eurem Leben ausschließt, wenn ihr mich aus den Tempeln entfernt, wenn die Orte meiner Erscheinungen geschlossen oder in unangemessener Weise entfernt werden, um Platz für Geschäfte und nicht für Zentren des Gebets und der Bekehrung zu schaffen. An jedem Ort, an dem ich erschienen bin, bin ich noch gegenwärtig. Ich verlasse sie nicht, ich bleibe und heiße die Geschöpfe willkommen, die zu mir pilgern, um meinen Segen zu empfangen. Die Orte meiner Erscheinungen sind in der Hand meines Sohnes, damit in Zeiten der Not jeder, der mit einem zerknirschten und demütigen Geist kommt, dessen Gedanken sich auf meinen Sohn und seine Barmherzigkeit konzentrieren und der die göttliche Gerechtigkeit liebt, beschützt und vor dem Bösen bewahrt wird. Am Fuße des Kreuzes habe ich nicht akzeptiert, dass der Mensch sich von denen fernhält, die ich liebe; ich bin immer noch für diejenigen da, die zu mir kommen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, sucht meinen Sohn nicht in der Sensation, sucht ihn nicht in der Ablenkung, sucht ihn im stillen Inneren, wo die Seele, vereint mit ihrem Gott, sich hingibt und sich freiwillig anbietet, am Mittag, um ein Werkzeug in den Händen des Göttlichen Bildhauers zu sein. Geliebte Kinder, habt keine Angst vor meinen Worten, als Mutter bin ich von meinem Sohn gesandt, um Sein Volk zu warnen, damit es bereit ist, aber jeder von euch muss bereit sein, Ton in den Händen des Göttlichen Töpfers zu sein. Keiner von euch kann auf dem spirituellen Weg aufsteigen, wenn ihr euch nicht zuerst vollständig von euch selbst befreit, wenn ihr nicht zuerst euer menschliches 'Ego' vollständig loslasst, um dann sanft zu sein, wird mein Sohn beginnen, euch nach seinem Willen zu formen. Jeder wird im göttlichen Plan gebraucht, jeder wird für die Erlösung gebraucht, wer zuerst gerufen wurde, soll der Letzte sein. Denkt daran, dass mein Sohn nicht auf die Zeit wartet, sondern auf die Bereitschaft des Geschöpfes und seine völlige Hingabe. Dies ist der Moment, in dem die Menschheit, die vor so viel Schmerz und Aggression zittert, geblendet ist und nicht klar sieht, dass mein Sohn durch die Barmherzigkeit Gottes ständig seine Warnungen und seine Zeichen sendet, damit ihr sie erkennt und die vom Bösen befleckte Menschheit unterwirft und sie für ihre vollständige Bekehrung anbietet. Ich komme und werde weiterhin das Wort meines Sohnes und den Ruf an sein Volk verkünden, angesichts dieser schmerzhaften Momente, die sich für die ganze Menschheit nähern. Die Kirche meines Sohnes wird euch weiterhin auf dem Weg nach Golgatha begleiten, bis sich diese seine Kirche wirklich der Heiligkeit hingegeben hat; aber das wird nicht geschehen, solange die Kirche meines Sohnes nicht gereinigt ist. Der Mensch verlangt die totale Herrschaft über den mystischen Leib, und in diesem Augenblick freut er sich, wenn die göttliche Gerechtigkeit verweigert wird. Diese Generation, meine Kinder, nimmt in ihrer großen Mehrheit an der Schlinge des Satans teil und beteiligt sich, ohne es zu wollen, an den Vorbereitungen zur Errichtung der Herrschaft des Antichristen. Meine Geliebten, glaubt nicht dem falschen Frieden in dieser Zeit, seid wachsam, baut auf den festen Felsen, folgt nicht den falschen Götzen, seid Boten der guten Nachricht. In diesem Moment muss die Kirche meines Sohnes, die sein mystischer Leib ist, das erfüllen, was mein Sohn ihr anvertraut hat; sie muss ihre Brüder evangelisieren und sie einladen, den Weg des Heils zu gehen. Mein Sohn ist kein Geheimnis, er ist eine Realität, er ist Liebe, Unterwerfung, Geduld und Demut, aber gleichzeitig ist er ein gerechter Richter. Meine Geliebten, der Moment kommt, in dem jeder von euch über sich selbst urteilen muss, und für eine kurze Zeit werdet ihr euer Inneres kennen, die Werke und Taten eures Lebens. Bevor das geschieht, tut Buße, nehmt meinen Sohn an und haltet euch vom Bösen fern. Meine Geliebten, die in meinem Schoß, der Lade des Neuen Bundes, vereint sind, ich ermutige euch, für die Vereinigten Staaten zu beten. Meine Kinder werden sehr unter der Arroganz ihrer Führer leiden. Meine Geliebten, ich ermutige euch, für Australien zu beten, es wird unter der Wut der Natur leiden. Die Erde stöhnt, und wenn sie stöhnt, spricht sie zu den Menschen durch Vulkane. Kinder meines Unbefleckten Herzens, habt keine Angst, bekehrt euch, habt keine Angst. Wenn ihr auf der Seite meines Sohnes seid, habt keine Angst. Mein Sohn wird göttliche Hilfe senden, damit sein Volk in Momenten, in denen es von Hoffnungslosigkeit überwältigt wird, getröstet wird. Aber in dieser Zeit leidet die Menschheit nicht vollständig unter dem, was kommt, und deshalb müsst ihr euren Glauben stärken und meinen Sohn mit Würde empfangen. Um dies zu tun, müsst ihr euch verändern und zu Wesen werden, die in ihren Brüdern und Schwestern die Gaben der Liebe meines Sohnes sehen. In besonderer Weise rufe ich meine Töchter auf, sich zu erneuern, sich mit Würde zu kleiden. Oh, ich schäme mich so, wenn ich sehe, wie sie kommen und den Leib und das Blut meines Sohnes in unangemessener Kleidung empfangen! Ich lade meine lieben Priester ein, allen, die kommen, um den Leib und das Blut meines Sohnes zu empfangen, zu befehlen, sich angemessen zu kleiden, sonst werdet ihr den Manipulationen Satans erliegen, der, indem er meinen Sohn verhöhnt, die Gedanken der Menschen dazu bringt, meinen Sohn in völliger Verderbtheit zu empfangen. Die Veränderung sollte jetzt stattfinden, und sie sollte mit euch beginnen, ihr müsst bezeugen, dass ihr wahre Kinder seid und würdig, meinen Sohn zu tragen. Geliebte Kinder, mein Sohn ist die Unendliche Liebe, und ich bleibe hier mit ausgestreckten Armen und offenem mütterlichen Schoß, um das Volk meines Sohnes zu empfangen, um es zu lullen und vom Bösen zu befreien. Mein geliebtes Volk, so ruft euch mein Sohn, aber ihr mit eurem verhärteten Herzen antwortet nicht auf die Göttliche Liebe; vergesst nicht, dass mein Sohn das Herz des Menschen und sogar seine innersten Gedanken kennt, und jeder, der mit seinen eigenen Worten sagt, er sei ein Christ, muss im Geist und in der Wahrheit sein. Ich segne euch. Habt keine Angst vor dem, was kommt, denn die Mutter lässt ihre Kinder niemals im Stich. Ich bin hier, habt keine Angst, ich bin eure Mutter, ich segne euch, und möge dieser Segen in jedem von euch eine Wiedergeburt der Wahrheit und eine ständige Suche nach einer Begegnung mit meinem Sohn sein. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

22. November 2014 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, mein Volk, ich bin ein Bettler der Liebe, ein Bettler, der geht, um meine Liebe zu finden, die lebendig ist und in jedem meiner Kinder pulsiert...., aber ich finde mich auf unfruchtbarem Boden wieder, völlig felsig und hart, wo nicht einmal Wasser eindringen kann. Geliebte Kinder, ich beschütze euch, ihr seid mein liebster Schatz, aber jeden Augenblick meidet ihr mich.... Ich biete mich für die Meinen an, aber ihr versteht mich nicht, ihr wollt den unergründlichen Abgrund meiner Liebe und meiner Offenbarung an diese Generation nicht verstehen. Ihr verleugnet Mich so leicht, wie man eine Theorie verleugnet, ihr verleugnet Mich ohne nachzudenken und ohne zu wissen, was ihr verleugnet, ihr verleugnet Mich ohne zu verstehen, was ihr verleugnet.... Ihr verleugnet mich gerade deshalb, weil ihr mich verleugnet, weil ich meine Werkzeuge unter denen auswähle, die nicht weise oder mächtig sind, vielleicht weil diese weisen und mächtigen Menschen am wenigsten geeignet sind, mein Wort mit Liebe zu tragen, das ich durch meine treuen und demütigen Werkzeuge sende, um mein Volk zu warnen. In diesen Momenten muss jeder von euch ein treues Abbild meiner Liebe sein, ihr müsst ein Held sein, der in der Tiefe des Menschen lebt, der sich nicht scheut, mit seinen Brüdern zu teilen und euren Brüdern persönlich zu sagen, dass ihr einer der Meinen seid, dass ihr weder ihre Wege, ihre Taten noch die Ideen, die die Menschheit in dieser Zeit hervorbringt, mit ihnen teilt. Es werden abscheuliche Praktiken durchgeführt und mein Herz wird ständig verletzt. Ich sehe die Erde und diejenigen, die mich wirklich lieben, sind sehr wenige! Wie viele sind es, die den menschlichen Geschöpfen folgen? Und da sie die Wahrheit vor Augen haben, wenden sie sich von Mir ab, weil sie sich vor Kritik fürchten. Sie vergessen, dass Ich der Herr von allem bin, was existiert, dass Ich der Herr des Lebens bin und dass Ich gerade komme, um die Spreu vom Weizen zu trennen. Oh, so viele spotten über Meine Rufe und die Rufe Meiner Mutter! So viele spotten über Meine Werkzeuge und bringen sie in Verruf! Sie vergessen, dass Ich vor ihnen bleibe und dass nicht sie es sind, die Mein Wort verkünden, sondern Ich, der Mich ganz und gar Meinem Volk hingibt, demjenigen, für das Ich gekommen bin und das Mich gekreuzigt hat, demjenigen, der Mich weiterhin kreuzigt und verwundet und Mich verleugnet, wie Ich verleugnet wurde. In diesem Moment werde Ich immer noch verleugnet, und das umso mehr, als der höllische Drache die Gedanken und Herzen meiner Kinder durch den Verführer übernommen hat, denjenigen, der es schafft, mein Volk zu verführen, den Antichristen. In dieser Zeit leugnen so viele die Existenz des Bösen! So viele verleugnen meine Mutter! So viele lassen mit einem Wort Zweifel an ihrer Reinheit und Mutterschaft aufkommen! Wehe denen, die auf der Reinheit meiner Mutter herumtrampeln.... Ihr habe ich meine Kirche anvertraut, und du darfst dich nicht Christ nennen, wenn du die Reinheit meiner Mutter mit Füßen trittst. Ihr habt gegen die Sünde verstoßen, und Meine Unendliche Barmherzigkeit wird benutzt, um die dunkle Seite des menschlichen Verhaltens zu verbergen. Mein geliebtes Volk, Ich bin die Barmherzigkeit, aber gleichzeitig bin Ich die Gerechtigkeit, und jeder von euch wird das bekommen, was ihm zusteht, nicht das, was Ich befehle, aber ihr werdet das bekommen, was ihr selbst gesät habt. Ich komme für Mein Volk, für Mein treues Volk, für diejenigen, die alle Augenblicke ihres Lebens opfern, um in Meinem Willen zu bleiben, um das menschliche "Ego" zu überwinden, das sich in diesem Moment völlig gegen Meine Bitten gestellt hat und die Notwendigkeit ignoriert, Mein Gesetz und Meine Gebote zu erfüllen. Das menschliche 'Ego' ist ein Monster, das jeden Moment wächst, wenn ihr es zulasst, euch kontrolliert und die Sinne des Herzens verhärtet, damit es nicht fühlt und nicht leidet angesichts solcher Idiotien, die auf der Erde stattfinden. Mein Volk, betet zu Mir, kommt zu Mir, damit Mein Geist euch hilft, euch zu erheben und die Freuden des Verstehens Meines Weges zu schmecken, obwohl es wahr ist, dass jeder von euch ein persönliches Kreuz hat, ist es auch wahr, dass jeder von euch die Herrlichkeit und das ewige Leben vor sich hat, wenn ihr es während eures Lebens verdient habt. Meine Kinder, jede eurer Taten und Werke ist ein Licht, das euch Mir näher bringt. Wenn ihr die Sonne seht, die im Zenit mit all ihrer Intensität scheint, so intensiv, dass ihr das Gefühl habt, dass eure Augen ihr nicht widerstehen können, denkt an mich, denkt an meine Majestät, an meine unendliche Macht, aber denkt gleichzeitig an meine Barmherzigkeit, und wenn ihr in diesem Moment mit der starken Absicht zu mir kommt, euch zu ändern, nehme ich euch an...., aber wartet nicht länger, denn dieser Moment wird nicht länger ein Moment sein. Ich komme für mein Volk. Ich komme für diejenigen, die verleumdet und massakriert werden. Ich komme für die Verfolgten, für die Verachteten. Ich komme für diejenigen, die nicht verstanden werden. Ich komme für die, denen Unrecht geschieht und die verleumdet werden. Ich komme für diejenigen, die ungerecht behandelt wurden. Ich komme zu denen, die wegen der Verkündigung meines Wortes gelitten haben. Ich komme zu den Demütigen und Einfachen. Ich komme zu denen, die "Ja" zu Mir gesagt haben. Ich komme zu denen, die in diesem Augenblick die Hand Meiner Mutter ergreifen, um sie zu führen, und sie hat "Ja" gesagt. Ich komme für diejenigen, die die Kranken und die Gefangenen nicht vergessen. Ich komme für jene, die nicht urteilen, die es nicht wagen, ihre Brüder zu verurteilen und zu verhöhnen. Ich komme für meine Kirche, und meine Kirche muss heilig sein, wie ich heilig bin. Ich komme für Meine Kirche, die in Meiner Liebe und in Meinem Erbarmen erneuert wird. Ich komme nicht zu denen, die die Brüder verspotten, und auch nicht zu denen, die ihnen ungerechte Vorwürfe machen. Ich komme nicht zu denen, die rücksichtslos urteilen. Ich komme nicht zu denen, die sich für Götter und vollkommen halten und diejenigen als unvollkommen bezeichnen, die mein Wort weitergeben, um die Seelen näher an meine Herde zu bringen. Ich komme wegen derer, die die Wahrheit sagen, wegen derer, die bereit sind, sich mir anzubieten, um alle meine Leute aufzunehmen. Mein geliebtes Volk, zögert keinen Augenblick, denn dieser Augenblick ist notwendig, um die Gefallenen aufzurichten.... lasst euch nicht entmutigen, weder durch Verrat, noch durch Missverständnisse, noch weil ihr verschmäht werdet, seid fröhlich, denn so werdet ihr wie ich sein. Ich brauche ein Volk, das betet, um sich zu erheben. Ich brauche ein Volk, das meinen Leib, mein Blut und meine Gottheit empfängt. Ich brauche ein Volk, das sich dem Tabernakel nähert und mir das anvertraut, was in seinem Herzen am intimsten ist, und ich werde antworten. Ich brauche Geschöpfe, die sich bewusst sind, dass sie der Tempel meines Heiligen Geistes sind und als solche in Heiligkeit wandeln müssen. Ich brauche Geschöpfe, deren Gedanken ständig mit Mir vereint sind. Ich brauche Geschöpfe, die ihre Impulse kontrollieren können und nicht zulassen, dass böse Gedanken sie überwältigen. Ich brauche Kinder mit reinen Augen, reinen Ohren, mit einem erneuerten Herzen und einer Zunge, die mich preisen und segnen wird. Ich brauche Geschöpfe, die ihren Willen erweitern, um zu hören, was ich ihnen nach und nach offenbare. Meine Aufrufe können nicht dieselben sein wie in früheren Jahren. Diese Generation, die technologisch und gleichzeitig geistig so weit fortgeschritten ist, wird meinen Aufrufen nicht glauben, wenn ich jetzt Worte aus vergangenen Jahren verwende, die diese Generation nicht einmal erkennen wird. Ich bin gekommen, um zu euch zu sprechen wie ein Freund zu einem Freund, wie ein Bruder zu einem Bruder, wie ein Vater zu einem Sohn, und meine Mutter ist gekommen, um zu euch zu sprechen wie eine Mutter, eine Lehrerin und Führerin, damit diese Generation uns versteht. Wie kommt es, dass diejenigen, die sich für Experten des Glaubens und für Experten in Glaubensfragen halten, es leichtfertig wagen, anderen zu sagen, dass sie mir nicht folgen sollen, während die Mehrheit meiner Kirche den weltlichen Vergnügungen nachgibt? Wie kommt es, dass ihr meine Kinder in die Hände des Bösen liefert? Ich brauche eine starke Kirche, die den Angriffen widersteht, denen sie weiterhin ausgesetzt ist. Geliebtes Volk, bald wird es eine Gewissensprüfung geben, die nicht ich herbeiführen werde, sondern jeder von euch persönlich, und in diesem Augenblick wird alles aufhören, der Mensch wird sein eigenes Gewissen sehen, er wird sich völlig entblößt sehen. Alles, was sich bewegt, wird aufhören, sich zu bewegen, denn es wird Stille auf der Erde herrschen, ihr werdet nur die Klage derer hören, die das Böse, das sie begangen haben, bereuen, und ich werde mit meiner Liebe kommen, um euch als meine verlorenen Schafe wieder aufzunehmen, selbst dann werden einige meiner Kinder leugnen, dass die Warnung aus meinem Haus kommt, und sich gegen mich auflehnen und Teil des Bösen sein. Mein geliebtes Volk, das Böse kann Mich nicht besiegen, das Böse wird niemals siegen, Meine Liebe und Meine Barmherzigkeit siegen, Meine Allgegenwart und Meine Allmacht siegen. Ich bin der, der Ich bin. Ich brauche die Gewissheit meines Volkes, um mit den Waffen meiner Liebe kämpfen zu können und brüderlich zu sein. So viel Abneigung gegen Mich und gegen Meine Mutter! So viel Respektlosigkeit gegenüber dem Geschenk des Lebens! Und wie der Mensch seine Aggressivität in jedem Augenblick steigert! .... So sehr, dass ich ihn nicht erkenne. Meine Geliebten, ich ermutige euch, für mein Volk in Chile zu beten, sie werden leiden. Geliebte Kinder, ich ermutige euch, für Russland zu beten. Ich ermutige euch, für Japan zu beten, es wird die Menschheit leiden lassen. Geliebte Kinder, hört auf meine Stimme.... hört auf mein Wort.... Ich gebe mich euch hin und suche einen Krümel der Liebe, denn ich bin der große Bettler der Liebe. Sucht in Meinem Wort nicht nach Dunkelheit, die nicht da ist, denn ihr werdet noch mehr Dunkelheit finden. Seht das Licht, das Mein Herz in diesen Anrufungen vermittelt. Seid diejenigen, die Meinen Willen und Meine Gebote erfüllen. Versteht, was in dieser Menschheit geschieht, damit ihr den wahren Weg finden könnt, erkennt die Unwahrheit, durch die ihr getäuscht worden seid, aber Ich bin der, der Ich bin, und Ich täusche Mein Volk nicht, Ich liebe euch wie die Pupille Meines Auges. Seid nicht betrübt, denn ihr seid einer der Meinen. Denkt nur, Ich liebe euch mehr als Mich selbst, denn Ich wurde für euch gekreuzigt. Bleibt in meinem Frieden. Zaudert nicht, seid Krieger der Liebe, und Ich werde euch erhöhen. Ich segne jeden einzelnen von euch. Möge mein Segen ein Balsam der Hoffnung für euch sein und eine Versicherung, dass ihr weiterhin im Glauben wandelt.... Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

28. November 2014 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch. Ich bin der Leuchtturm, der den Weg für die ganze Menschheit erhellt, mein Sohn hat mir sein Volk anvertraut, damit ich für jeden von euch Fürsprache einlege und euch zu ihm führe. Ich werde den Kopf der Schlange zertreten, den Kopf des Feindes des Menschen, des Teufels, oder Satan.... Als Mutter des Wortes gehe ich ständig hin und appelliere an das Gewissen meiner Kinder, indem ich um die nötige Bereitschaft bitte, damit der Ruf meines Sohnes und mein Ruf den menschlichen Willen durchdringen und das "Ego" zur Unterwerfung zwingen, jenes "Ego", das sich wie ein Riese erhebt und die Bitten des Himmels erdrückt, indem es dem menschlichen Ich erlaubt, die Oberhand zu gewinnen und in die Fallen zu tappen, die Satan euch ständig stellt, damit ihr fallt und euch so noch mehr von meinem Sohn trennt. Die Bereitschaft wird im Geschöpf als Antwort auf den Ruf des Gewissens geboren. Wenn das Geschöpf auf den Ruf des Gewissens hört, dann lässt es sich nieder, um gegen sich selbst zu kämpfen, damit es gerettet werden kann. Der Mensch verliert so viele geistige Kämpfe, wenn er sich nicht bewusst ist, dass seine Verleugnung einen Rückschritt verursacht und er den Launen Satans nachgibt! Es schmerzt mich zu sehen, dass viele meiner Kinder noch nicht an das Kommen des Antichristen glauben. Es schmerzt mich, weil sie, wenn sie das Kommen des Antichristen leugnen, um die Menschheit zu täuschen, seinen Fängen zum Opfer fallen werden, weil sie die Strategien nicht kennen, die er anwenden wird, um in den menschlichen Verstand und das Herz einzudringen. Meine geliebten Kinder, in dieser Zeit komme ich, um euch zu einer neuen geistigen Wiedergeburt aufzurufen, denn nur durch eine geistige Wiedergeburt wird die Menschheit in der Lage sein, dem Schöpfer treu zu bleiben. Die Angriffe des Bösen nehmen weiter zu und schwächen die Menschheit, weil die Menschheit die Macht ignoriert, die die großen Nationen und die wirtschaftlich Mächtigen der Welt dem Bösen gegeben haben, um die Menschheit zu übernehmen. Die große Mehrheit des Volkes meines Sohnes ignoriert diese Wahrheit, und weil sie sie ignorieren, leugnen sie sie, wenn mein Sohn und ich sie offenbaren, sogar meine eigenen Lieblingskinder (Priester). Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Freimaurerei ist eine Kraft, die jeden Augenblick wächst und sich von der Unwissenheit des mystischen Leibes ernährt; und der mystische Leib ist völlig wehrlos gegen jeden Angriff und gegen jede übermäßige Kontrolle geworden, weil der mystische Leib die Macht ignoriert, die die Freimaurerei erlangt hat. Ihr ignoriert die Tatsache, dass jeder Gedanke, der vom göttlichen Willen meines Sohnes abweicht, zu einer Zunahme des Bösen führt; und jeder Gedanke, jede Tat oder Handlung, die mit dem Willen meines Sohnes übereinstimmt, lässt die Macht des Feindes der Seele schwinden. Einige wenige werden weiterhin dem Wort Gottes treu sein, aber diese wenigen werden sich auf unbestimmte Zeit vermehren, um zu bezeugen, dass mein Sohn weiterhin unter den Menschen lebt, lebendig und pulsierend. Ihr seid es, die meinem Sohn und mir treu sind, Apostel der Endzeit, die ich aufrufe, Liebe in Wahrheit und im Geist zu sein.... Diejenigen, die ich aufrufe, das Gebet nicht aufzugeben.... Diejenigen, die ich aufrufe, die Freundschaft mit dem Haus meines Sohnes zu pflegen.... Diejenigen, die ich aufrufe, sich bewusst zu sein, dass an eurer Seite eure Beschützer und Weggefährten sind, sie zu erkennen. Ich ermutige euch, meine treuen Kinder, meinen Sohn in der Heiligen Eucharistie zu empfangen.... Dass ihr den Glauben verteidigt und einander liebt, wie mein Sohn es euch befohlen hat. Erinnert euch daran, dass es notwendig ist, die Gebote des Gesetzes Gottes zu befolgen, und dass derjenige, der zuerst gerufen wird, seinen Brüdern dienen muss; so können diejenigen wachsen, die demütigen Herzens sind. Geliebte Kinder, die Erde schwingt nach dem Gewissen des Menschen; wenn dieses Gewissen schwach wird, fällt es auf den Boden und lässt ihn stark erzittern, was die Zukunft des Menschen betrübt. Ich ermutige euch, für meine geliebte Nation Japan zu beten, sie wird wieder unter der unerbittlichen Kraft der Natur leiden. Meine Kinder, ich ermutige euch, für Griechenland zu beten. Diese meine Nation wird unter den Irrtümern leiden, die der Kommunismus und der Terrorismus verbreiten. Meine geliebten Kinder, die Naivität, in der ihr verharrt, erlaubt euch nicht, all die Fehler klar zu sehen, die ihr macht, wenn ihr euch von Meinem Sohn entfernt, wenn ihr nicht auf Meine Rufe und Klagen hört, wenn ihr sie vorbeiziehen lasst, ohne sie überhaupt zu sehen. Meine geliebten Kinder, schützt euch, vermeidet den Verzehr von Nahrungsmitteln, die die Atemwege und den Verdauungstrakt des Menschen schädigen, denn eine neue Seuche erhebt sich mit großer Kraft, um die Gesundheit des Volkes meines Sohnes anzugreifen, aber selbst Krankheiten oder Hindernisse werden das treue Volk meines Sohnes nicht aufhalten können, das sich sehr bewusst ist, dass es seine Hände nicht eine Sekunde lang senken kann, sondern sie hochhalten muss als Zeichen des Sieges, als Zeichen, ein wahres Kind meines Sohnes zu sein. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Menschheit verstrickt sich in das, was dunkel ist, aber ihr müsst euch weiter zum Göttlichen Licht bewegen, damit ihr zu mir geführt werdet und ich euch vor der Allerheiligsten Dreifaltigkeit präsentiere. Kinder, sucht nicht mehr die Phänomene, sucht meinen Sohn, sucht mich und die Seligen, damit keine eurer Bemühungen ohne gutes Ergebnis bleibt. Jeder Schlag meines Herzens ist 'Ich liebe dich', denn jeder von euch ist weise und nimmt an diesem meinem Wort teil. Ich segne euch, bleibt im Frieden meines Sohnes. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

03. Dezember 2014 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr alle lebt in meinem Herzen ohne Unterschied.... Geliebte, ich biete mich jedem meiner Kinder an, ich dringe in das Herz der Menschen ein, um bei meinem Sohn zu bleiben, und lasse nicht zu, dass das Böse weidet, was Gottes Eigentum ist. Meine Tochter, weißt du, warum mein Sohn und ich kommen, um der Menschheit unser Wort zu geben? Weil der Mensch erschaffen ist, nicht der Schöpfer, und deshalb warnt der Schöpfer seine Kinder, was sie wissen sollten, damit sie frei entscheiden können, ob sie auf die Stimme des Himmels hören oder in der Banalität verharren und allmählich in das eintauchen, was nicht als Sünde erscheint, es aber ist. Das, was unbedenklich ist, ergreift Besitz vom Herzen des Menschen, um ihn in das Laster und von dort aus in die Sünde zu treiben. Wie ein Magnet folgt der Mensch dem Weg des Schmerzes, der sich aus der Sünde ergibt, in der er verbleibt. Ich bin vom Vater gesandt, der seine Kinder vor der Schwächung des menschlichen Gewissens warnt, das durch einen Mangel an Demut verblendet ist und die Rufe aus dem Vaterhaus zurückweist. Nur wenn ihr schwierige Zeiten erlebt, werdet ihr an unsere Rufe glauben. Meine Werkzeuge werden im Rahmen eines Komplotts von denen angegriffen, die das Umfeld des Bösen vorbereiten, und meine Kinder, die sich dieser Realität nicht bewusst sind, lehnen alles ab, wovor das Haus des Vaters sie warnt. Ihr seid aufgerufen, einander als Brüder zu lieben, aber stattdessen kämpft einer gegen den anderen um den ersten Platz. Geliebte Tochter, derjenige, der verkündet und verurteilt, verachtet, verunglimpft und Unrecht tut.... ist ein wahrer Diener, der meinen Sohn widerspiegelt, um ihm gleich zu sein. Alle sind die Kirche, nur ohne Einheit. Der Mensch, Gottes Schöpfung, hat vergessen, dass Gottes Macht unendlich ist und jedem Geschöpf gibt, was sein Wille ist, damit jedes seine Aufgabe im mystischen Leib erfüllt. So kommt es, wie in allen Systemen, dass es einige gibt, die verdorben sind und ihre Mitmenschen auf den falschen Weg führen. In dem Augenblick, in dem das Gebet an die letzte Stelle gedrängt wurde, ist die menschliche Reaktion, die dem Willen Gottes zuwiderläuft, die Frucht eines Mangels an Gebet, der keine Unterscheidung in der menschlichen Schöpfung zulässt. Der Einfluss der weltlichen Dinge zusammen mit dem Missbrauch der Technologie wird als Frucht den Verlust der Seelen bringen. Der Mangel an Wissen meiner Kinder erlaubt es dem Feind der Seele, sie von den Rufen des Himmels fernzuhalten. Der Arrogante zerstört, der Demütige eint. Mein Sohn kam auf die Erde und wurde nicht erkannt. Die sogenannten Gelehrten kämpften gegen Ihn bis zu Seinem Tod am Kreuz und zogen die Menschen mit sich. Mein Sohn versammelte sich mit denen, die nicht an Ihn glaubten, und mit denen, die sich zu anderen Überzeugungen bekannten, ließ Er die Sünder das Wasser Seines Wortes trinken, um Buße zu tun. Mein Sohn ist nicht für die Gerechten gekommen, sondern für diejenigen, die auf dem falschen Weg sind. Der Mensch verurteilt aufgrund dessen, was er oberflächlich sieht, arme Kreaturen! Die Menschheit erliegt ständig der Unwissenheit und trägt ein schweres, selbst auferlegtes Kreuz. Die Macht der Menschen, die die Menschheit kontrollieren, verbirgt den Schmerz, den sie unter der Führung des Bösen vorbereiten, um die Menschheit in eine große Drangsal zu stürzen. Die Mission der Mächte des Bösen besteht darin, das Volk meines Sohnes von der Wahrheit zu trennen, damit es nicht auf den Weg der Kinder Gottes zurückkehrt. Sie lassen sie untereinander streiten, um sie in den Unglauben zu führen, sie untersuchen, was keine Widersprüche enthält, damit meine Kinder nicht vor dem Weg gewarnt werden, dem sie folgen, der nicht derjenige ist, den mein Sohn wünscht; die Sünde ist der Weg ins Verderben. Ich fühle Schmerz, weil ich sehe, wie der Mensch nicht erkennt, sondern in die Fußstapfen anderer Menschen tritt und sie sieht, als wären sie Götter, obwohl diese Menschen die Versöhnung der menschlichen Schöpfung mit ihrem Schöpfer nicht herbeiführen und die Heilige Dreifaltigkeit an die zweite Stelle setzen, was Ketzerei ist. Solange es nicht einen Moment vor dem Bösen gibt, in dem der Mensch Gottes erkennt, dass er die Gebote nicht erfüllt und das Wort Gottes gehasst hat, wird er keinen wahren Frieden erfahren. Ich bin eins, ich rufe meine Kinder auf, nicht einzuschlafen, zu beten und sich vom Leib und Blut meines göttlichen Sohnes zu ernähren, das Gesetz zu befolgen und den Augenblick zu erkennen, in dem sie leben, vor den großen Konflikten, die eine große Zahl meiner unschuldigen Kinder auslöschen werden. Die Menschheit ignoriert die Macht ihres Schöpfers, indem sie sie auf ihre Umgebung beschränkt, und berücksichtigt nicht, dass mein Sohn nicht handelt, ohne seine Kinder zu warnen, um auf den rechten Weg zurückzukehren. Der Lärm der Welt hält den Geist des Menschen leichtsinnig, und das ist die Waffe des Bösen, um die Seelen einzufangen. Meine Tochter, zögere nicht, fahre mit der ständigen Warnung fort, die Verderbtheit wird nicht ruhen, noch wird sich mein Herz von dir und von meinen Kindern trennen, um ihnen die Kraft zu geben, nicht in die Hände derer zu fallen, die sie vom Heil fernhalten wollen. Die Erde, die die Wiege des Menschen war, schwankt vor dem Menschen selbst, die Gewalt, die der Mensch blind vor seinem Gott erzeugt, wird nicht aufhören, und die Tränen des Menschen werden wie Flüsse fließen, wenn der Mensch seine Verachtung für seinen Schöpfer erkennt. Das, was von göttlicher Hand geschaffen wurde, verherrlicht Gott und erfüllt seine Aufgabe, für die es geschaffen wurde, der Mensch rebelliert und hält sich von seinem Gott fern. Meine Geliebten, betet und findet in der inneren Stille den Weg, die Wahrheit und das Leben. Betet für eure Brüder und Schwestern, für diejenigen, die unter jeder Art von Gewalt oder Unwissenheit leiden. Betet, die Erde wird stark erbeben. Betet für Japan. Beten Sie, dass die Atomkraft, die Geißel der Menschheit, weiter wächst. Der Terror breitet sich von Nation zu Nation aus..., Gewalt ist die Waffe Satans. Vergesst nicht, dass ich ihm erneut den Kopf zertreten werde, und das Volk, das mir von meinem Sohn anvertraut wurde, wird von der Knechtschaft des Bösen befreit werden, und der Mensch wird, nachdem er geläutert wurde, von sich aus den tröstenden Balsam seines Schöpfers suchen, und ich, als Mutter der Liebe, werde euch in meinem Unbefleckten Herzen aufnehmen. Weicht nicht vom wahren Weg ab, hört nicht auf die Stimmen derer, die sich anschicken, euch von meinem Sohn zu entfernen. Es sind Augenblicke, Augenblicke, in denen die Macht des Bösen stärker wird, aber ein Wort meines Sohnes genügt, und ihr werdet von den Fesseln des Bösen befreit, wenn ihr nur fest bereut und dem Bösen entsagt. Ich, die Mutter der göttlichen Liebe, höre nicht auf, meine Kinder zu suchen, und ich werde nicht schweigen vor den Drohungen der Menschen, noch vor den Angriffen des Bösen, die ich entlarven werde. Kinder, die Sonne scheint für alle, erhebt eure Augen zum Himmel und verbergt nicht törichterweise die Zeichen der Zeit. Die Liebe siegt, wenn der Mensch Liebe ist. Ich segne euch, habt keine Angst, ich bleibe bei jedem von euch. Möge mein Segen auf euch sein. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

08. Dezember 2014 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Mein bebendes Herz ist bei Meinen Kindern geblieben und wird bei ihnen bleiben. Ich habe Mich nicht hingegeben, damit Mein Volk untergeht, sondern um ihm neues Leben und Leben in Fülle zu geben. Als Vater liebe ich euch.... als Vater verkünde ich euch, damit ihr nicht zugrunde geht.... als Vater erlaube ich euch, gereinigt und umgewandelt zu werden.... meine reinste Mutter ohne Makel oder Sünde gibt euch ihr Erbe der Treue und des Gehorsams, damit ihr, geliebte Kinder, aus dem herauskommt, was euch bindet und was euch als Kreaturen umwandelt, die meinem Gesetz und meiner Liebe entgegenstehen. Meine Mutter weist die Schreie ihrer Kinder nicht zurück.... Es wird eine Zeit kommen, in der das Boot inmitten eines starken Sturms sinken wird. Meine Mutter wird die Retterin der verlorenen Seelen sein, die in den Abgründen des rauen Meeres der unbegrenzten Sünde zu ertrinken scheinen. Wer meine Mutter verehrt und meine Taten und Handlungen bezeugt, ist ein Ausbund an Güte, Demut, Geduld, Verständnis, Barmherzigkeit und Glauben. Er ist auch ein Geschöpf, das leuchtet, ohne es zu wollen, weil er, wie meine Mutter, mein Bild in seinen Mitmenschen sieht. Kinder, meine Mutter hat sich bereit erklärt, weiterhin die Mutter der Menschheit zu sein und wird nicht aufhören, für die Seelen zu kämpfen. Ich habe mein Martyrium mit ihr geteilt, deshalb ist das Martyrium meiner Mutter nicht zu Ende, es geht in jedem von euch weiter, denn das war mein Testament, als ich ihr mein Volk anvertraut habe. Geliebte Kinder, mein Haus ist eine Wohnung, die für jeden von euch vorbereitet ist, um das ewige Leben zu genießen; meine Mutter wird euch zu mir führen. Ich rufe euch durch meine Propheten, denn das ist mein Wille, allen meinen Kindern jede Gelegenheit zur Veränderung und Wiedergutmachung zu geben. Meine Barmherzigkeit ist das Zentrum meiner Liebe, sie gibt euch alle Möglichkeiten, denn ihr seid meine Kinder. Ihr bewegt euch nicht auf das Heil zu, wenn ihr nicht bereit seid, Opfer zu bringen, Verzicht zu üben, Demut zu üben und das wahre Leben zu leben. Ihr bewegt euch nicht auf das Heil zu, wenn ihr euch freiwillig der Folterung von Körper und Geist durch alle Laster unterwerft, die nicht nur vom Bösen, sondern von euch selbst geschaffen wurden. Die Menschheit irrt umher, ohne über ihre Worte und Taten nachzudenken und zu reflektieren, und ahmt die bösen Taten und Handlungen der anderen nach. Die weit verbreitete Masse hält meine Kinder wirksam davon ab, zu erkennen, was mich beleidigt, aber auch davon, in der Gesellschaft, in der sie sich bewegen, akzeptiert zu werden, selbst wenn dies bedeutet, dass sie in einer kontinuierlichen Welle von Sünden verharren, die jedes Mal schwerer und zwingender sind. Meine Geliebten, der Mensch kennt den Schmerz, aber er vergisst ihn schnell; so schnell wie er weg ist, ist er vergessen. Da der Schmerz ein Grund zur Wiedergutmachung ist, benutzen sie ihn stattdessen, um mich für alles zu beschuldigen, was Leiden verursacht. Oh, die Einsamkeit, in die mich mein Volk stürzt! Sie zerfleischen sich gegenseitig wie wilde Tiere, geben sich mit Vergnügen dem Bösen hin, während sie mich um der vergänglichen und weltlichen Dinge willen vergessen und mich mit allerlei beleidigendem Spott bewerfen. Sie wachen nicht auf vor der Kontrolle der Macht, an die sie sich stattdessen leicht gewöhnen, indem sie sich mehr und mehr allen Forderungen hingeben, indem sie Menschen wie euch folgen, sie werden weiterhin begrenzt und sterblich sein. Geliebte Kinder, diese Generation muss für ihre Sünden büßen, die sie nicht finden, weil die Sünde als solche abgeschafft wurde und sie den Libertinismus als Mittel zum Überleben angenommen haben. Sie verharren in der Trägheit, die böse Taten hervorruft, und ihr Gewissen ist durch ihren eigenen Schöpfungswillen erstarrt, der in einem Geist verkümmert, der durch Trägheit handelt. Diese Generation verwundet meinen Heiligen Leib immer wieder, Schritt für Schritt entführt Satan meine Kinder, erscheint unter falschen Masken und verallgemeinert die absurdesten und zerstörerischsten Sünden. Satan hat seine Dämonen, die die Seelen ständig verführen; wegen der Trennung und der Distanz, in der sie mich halten. Meine reine und jungfräuliche Mutter ist diejenige, die Satan zermalmen wird, indem sie ihn in den Abgrund stößt, aus dem er nie wieder herauskommen kann. Zu diesem Zweck müssen meine Kinder der Sünde abschwören, sie dürfen mich nicht beleidigen, und sie müssen mich wieder Vater und meine Mutter Mutter nennen, damit ihr uns aus eigenem Antrieb die Freude schenkt, euch so anzunehmen, wie ihr seid, unsere Kinder. Meine Geliebten, betet für San Francisco, es wird heftig beben und ein Vulkan wird aus den Eingeweiden des Meeres aufsteigen. Meine Geliebten, der Kommunismus bewegt sich in der Gestalt eines Schafes, seine Krallen werden eine unerwartete Geißel sein. Meine Geliebten, Frankreich und die Vereinigten Staaten werden leiden. Meine Geliebten, Ich werde Meinem Volk Segnungen senden, Meine Barmherzigkeit ist unerschöpflich; aber es liegt noch vor euch, bevor Meine Gerechtigkeit zu denen kommt, die Ich liebe. Mein Wort wird von Geschöpf zu Geschöpf weitergegeben werden, wenn der Betrüger öffentlich wird und meine Kinder unterdrückt werden.... Meine Hilfe wird von Meinem Haus zu euch kommen, als geistige Nahrung, so dass ihr zu Meiner Herde zurückkehren werdet. Wenn der Glaube abgelehnt wird, wird mein Bote kommen, um meinem Volk Kraft zu geben, um die Liebe meiner Kinder zu bezeugen, und der trockene Baum wird wieder zum Leben erwachen, denn ich bleibe bei den Meinen, ich verlasse sie nicht. Geliebte, wacht auf! Meine Liebe wird sich über alle ergießen, ihr werdet euch wahrhaftig sehen, genau wie ihr seid, und ihr werdet sehen, wie sehr ihr mich beleidigt habt und wie sehr ihr mich in euren Mitmenschen geliebt habt. Liebt meine Mutter, laßt sie euch in ihren heiligsten Armen wiegen, liebt die Königin des Himmels und der Erde. Ich segne euch, geliebte Kinder. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

11. Dezember 2014 - Mutter Gottes
Ich segne euch alle. Ihr seid alle meine Kinder.... Ohne Unterschied, ohne Einschränkung und ohne Grenzen. Ich liebe euch alle und beschütze euch mit meinem mütterlichen Mantel. Meine Geliebten, von diesem Ort, von meinem Haus in Tepeyac.... Ich segne die gesamte Menschheit, auf die ich mit Traurigkeit schaue, die ohne Richtung geht und auf die Ereignisse zueilt, ohne zu wissen, was kommt. Geliebte Kinder, ich bin als Kaiserin von Amerika gekrönt, aber ich möchte, dass meine Krone auf jedem von euch ruht, in eurer Unterwerfung und in eurer Hingabe an meinen Sohn. Mein geliebtes mexikanisches Volk, ich rufe euch auf, in der Liebe meines Sohnes zu bleiben. Meine wahren Kinder erheben nicht die Hand gegen ihre Brüder. Opfert euren Schmerz für die Bekehrung der ganzen Menschheit. Bleibt ruhig. In diesem Augenblick stürzt der Aufruhr, in dem die Menschheit lebt, das Herz des Menschen in einen ständigen Kampf mit seinen Mitmenschen. Seid Zeugen des Friedens meines Sohnes.... seid die Stimme, nach der sich mein Herz so sehr sehnt, jene Stimme, die sich erhebt und alle zur Umkehr ruft. Kinder, ich liebe euch sehr! Ich segne euch mit dem ganzen Glanz meines Herzens, das bis in die Unendlichkeit strahlt, euch mit Sonnenstrahlen nährt und in jeden von euch jenes Licht hineinlegt, das ihr in diesem Augenblick braucht, um euch vor der Gewalt zu schützen, der Folge der Gewissenlosigkeit des Menschen, der Folge der Trennung von meinem Sohn und der Folge des Mangels an Demut. Der Mensch hat in seinem Wissensdrang, wenn auch nicht ganz zum Guten, eine Rivalität mit meinem Sohn aufgenommen, und ich, als Mutter, rufe euch erneut auf, euch bewusst zu werden, zu denken und zu überlegen, dass ihr begrenzte Geschöpfe Gottes seid und nicht besser sein könnt als der Herr der Schöpfung; stattdessen versucht ihr gegen das Geschenk des Lebens, Feindschaft zwischen den Menschen zu schaffen, und diese Feindschaft wird sich in Gewalt und Gewalt in Krieg verwandeln. Meine Lieben, von meinem Haus in Tepeyac aus, von meinem Heiligtum aus, beschütze ich mit meinem Mantel die ganze Schöpfung, und mit den Sternen, die auf ihm eingraviert sind, erleuchte ich die Seelen derer, die sich meinem Sohn anbieten und diese Mutter, Fürsprecherin und Fürsprecherin aller Menschen lieben. Noch einmal, ich ermutige euch, euch vorzubereiten.... Wie viele meiner Kinder denken, dass sie ein Leben in Sünde weiterführen können, weil die Erfüllung der Warnungen des Himmels nicht auf globaler Ebene, in menschlicher Zeit, stattfindet! Aber Kinder, ein Tag ist nicht genug, es ist nicht genug; ihr lebt, ohne auch nur einen Augenblick in euch zu schauen, für all das, was in jedem Land geschieht. Meine Geliebten, vor so langer Zeit habe ich euch aufgerufen, auf die Weltwirtschaft zu achten! Und in diesem Moment, wo die Wirtschaft am Rande des Zusammenbruchs steht, rufe ich meine Gläubigen auf, ihre Gebete und ihre freiwilligen Opfer für all jene zu verdoppeln, die ihr Leben weiterhin auf der Grundlage des Idols des Geldes leben, die sich angesichts des bevorstehenden Zusammenbruchs der Wirtschaft zerrüttet fühlen werden, die ihr Leben aus eigenem Antrieb verlieren werden, weil sie schwach sind, weil sie keinen auf die göttliche Vorsehung gegründeten Glauben haben. Ihr, meine Geliebten, zögert keinen Augenblick, zögert nicht und zweifelt nicht. Ihr wisst, dass mein Sohn nicht vergeblich verspricht und allen Gläubigen Hilfe aus seinem Haus versprochen hat, und ich, als Mutter der ganzen Menschheit, bewahre euch alle, absolut alle, auf meiner Tilma (Mantel). Ihr, geliebte Kinder, blickt zum Himmel, vergesst nicht, dass die Hand meines Sohnes mit seiner raschen Gerechtigkeit auf die Erde fallen wird. Aber in jedem Augenblick wird mein Sohn mit seiner unendlichen Barmherzigkeit seinen göttlichen Atem über die ganze Menschheit aushauchen, und die menschliche Schöpfung wird ohne Verzögerung die Hilfe erhalten, die mein Sohn bringen wird, wie sie es verdient. Haltet weiterhin einen starken Glauben und Vertrauen in mich aufrecht. Mein Sohn hat mich zur Beschützerin Seiner Kirche berufen, und ich, als Kaiserin von Amerika, habe alle umarmt. Geliebte Kinder, findet die innere Stille, den Frieden, den ihr außerhalb von euch selbst sucht, steigt aus der täglichen Routine aus, die euch in entpersönlichte Wesen verwandelt, die in die ständige Wiederholung der Taten eurer Brüder und Schwestern eingetaucht sind, ohne über die Folgen dieser Taten nachzudenken. Ich möchte, dass ihr alle meinem Aufruf folgt und am 12. Dezember um 15.00 Uhr das Gebet der Göttlichen Barmherzigkeit betet, gefolgt vom Rosenkranz. Bringt sie dieser Mutter dar, und ich werde den Segen über die ganze Menschheit ausgießen, besonders über diejenigen, die die Gnaden empfangen wollen, die ich senden werde. Kinder, dies sind dringende Momente, ihr lebt im letzten Augenblick. Nähert euch meinem Sohn und nährt euch von der göttlichen Speise. Eure Kraft wird sich verdoppeln, wenn ihr euch bewusst seid, dass mein Sohn lebendig und beim eucharistischen Festmahl anwesend ist. Ich schaue weiterhin auf die ganze Menschheit herab, und alle meine Legionen schauen auf die Menschheit herab, sehen, wie ihr meinen Sohn und seine Lehren ablehnt, sehen, wie ihr mich verachtet und entwertet. Ich beschwöre euch, einen Moment eures Lebens zu nehmen und daran zu denken, was mit euch geschehen wäre, wenn mein Sohn nicht in jedem seiner Kinder geblieben wäre. Geliebte, ihr, die ihr die Letzten sein wollt und euren Brüdern den ersten Platz einräumt.... ihr, die ihr, indem ihr euch meinem Sohn nähert, eure Brüder nicht verachtet.... ihr, die ihr eure Brüder nicht verurteilt, sondern euch bewusst seid, dass mein Sohn der Einzige ist, der ein Urteil fällen kann.... ihr, die ihr vor dem Tabernakel betet.... ihr, die ihr betet und sagt, dass ihr treu seid.... seid diejenigen, die in allen Momenten an letzter Stelle bleiben, fällen keine Urteile. Diese Momente sind sehr schwierig, der Feind des Menschen besitzt das menschliche Denken. Seid demütig und nehmt meine Rufe an. Ich, als Mutter aller, fordere euch auf, für mein mexikanisches Volk zu beten, damit dort der Friede herrsche und damit meine Kinder nicht die Hand gegen das Geschenk des Lebens ihrer Nachbarn erheben. Ich ermutige euch, für England zu beten, damit es vor den Taten des Terrorismus trauern kann. Meine Liebsten, ich verachte keines meiner Kinder, selbst jene, die mich nicht lieben, sind meine Kinder, und deshalb rufe ich sie ständig an. Ich segne euch besonders in diesem Moment des Festes der Menschheit für diese Mutter, die euch in jedem Augenblick beschützt, denn ihr seid der Schatz, der diese demütige Mutter krönt, die euch unendlich liebt. Möge mein Segen auf jedem von euch sein, und ihr, die ihr euch meines Rufes bewusst seid, teilt meinen Segen mit euren Brüdern und Schwestern. Bewahrt den Frieden meines göttlichen Sohnes in euren Herzen. Ich segne dich, Mama Maria, Mutter von Guadalupe. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

16. Dezember 2014 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, das mit Meiner Liebe vereint ist, wächst in Weisheit, Brüderlichkeit, Hoffnung, Liebe und Glauben. Meine Hand bleibt näher an der Menschheit... Meine Geliebten, ihr mögt in allen Dingen wachsen, aber euer Verständnis für jede Meiner Bitten ist auf der niedrigsten Stufe; sonst würdet ihr euch nicht wie Wölfe gegenseitig angreifen. Der Reiter der geißelnden Plagen galoppiert weiter und entfesselt eine Plage nach der anderen auf den Menschen, die nicht unbedingt solche sind, die den menschlichen Körper schwächen, sondern solche, die in die Neuronen eindringen und sie verändern. Es gibt auch Seuchen, die den menschlichen Geist aggressiv machen und ihn, die gesamte Menschheit, angreifen. Afrika wird verwüstet.... Großmächte handelten bewusst negativ und verbreiteten das skrupellose AIDS-Virus. Diese Geißel verwüstet meine Kleinen weiterhin stark und hält den Rest meiner Kinder in Unkenntnis der Realität, in der ihre Brüder leben. Auf dem afrikanischen Kontinent ist eine Bevölkerungsreduzierung geplant, die für mich und meine Gläubigen sehr schmerzhaft ist. Dies wird den Schmerz dieses Kontinents noch mehr zum Schweigen bringen, und so wird es auch für den Rest der Menschheit sein. Geliebte Kinder, mein Wort ist nicht nur die Vergangenheit, es ist die Gegenwart und die Zukunft. In diesen letzten Tagen werde ich euch ständig die Zeichen der Zeit zeigen, damit ihr wisst, dass die Zeit keine Zeit ist, ihr öffnet eure Augen und schließt sie, ohne zu bemerken, wie schnell ein Augenblick aufhört, ein Augenblick zu sein. Der Mensch scheint den Hochmut, mit dem er sich selbst wahrnimmt, nicht zu bemerken, die Arroganz, die sich vor allem bei denen breit gemacht hat, die sich für gelehrter halten, und bei denen, die am unwissendsten sind, und die Verwirrung bei den Lauwarmen stiftet, die wie die Wellen des Meeres von einer Seite zur anderen schwanken und, wenn sie sich aufregen, durch ihre eigene Unwissenheit Zerstörung anrichten.... und die Gelehrten erlauben sich nicht, meine Wahrheiten zu lernen, die sie erkennen lassen würden, dass sie mich noch studieren müssen.... diese Generation ist darauf programmiert worden, sich zu brüsten, sich selbst zu schmeicheln. Dies wird zu einer sehr negativen Einstellung gegenüber den Mitmenschen führen, sie werden freigeistige Verräter mit falscher Frömmigkeit sein und keine Aufrichtigkeit kennen. Am Ende wird ein großer Teil meiner Kinder Sklaven ihrer selbst und Verräter an ihren Brüdern sein. Die Erziehung der Menschheit wird mit der Zeit immer ungünstiger werden. Autorität wird für die meisten meiner Kinder zu einem unbekannten Wort und einer unbekannten Handlung werden..... Die Haltung der Jugendlichen wird über die der Erwachsenen gestellt werden, und die Jugendlichen werden die Erde beherrschen, indem sie der Verantwortungslosigkeit, den negativen Launen und der fehlgeleiteten und phantasielosen Kontrolle über alles, was sie umgibt, immer mehr Nachdruck verleihen. Die Veränderung des menschlichen Geistes wird die größte Epidemie sein, die gegen sich selbst arbeiten wird, nicht nur auf persönlicher Ebene, sondern auf globaler Ebene, und so wird es ein großer Indikator dafür sein, dass sie ausschließen wollen, dass sie derzeit leben. Meine Geliebten, schaut euch diese Generation an und vergleicht sie mit der Generation zur Zeit Noahs, es gibt nicht viel Unterschied in den Taten und Handlungen oder in ihrem Wesen, außer dem Fortschritt dieser Generation, das Motiv, das sie bewegt, ist das gleiche, Rebellion gegen meinen Willen. Im Herzen Meiner Kinder nimmt das Böse zu und Ich nehme ab, das ist unbestreitbar. Eine große Zahl menschlicher Geschöpfe lebt in einer abwegigen Religiosität, sie scheinen zu leben, ohne wirklich ein praktizierender Katholik zu sein, und das ist eine schwere Sünde. Ein praktizierender Katholik zu sein und Mich zu lieben bedeutet nicht, mechanisch jeden Tag zur Messe zu gehen; es bedeutet, in ständiger Hingabe an das Opfer der Eucharistie zu leben und zu wissen, dass alles, was Ich in einer Seele auferwecke, die sich bewusst ist, Mich zu empfangen, ein Wesen ist, das Meine Handlungen und Taten wiederholt, das Meinem Willen gehorcht, das sich in Handlungen und Taten völlig von einem Geschöpf unterscheidet, das Mich ohne Bewusstsein empfängt. Meine Geliebten, ihr geht, ohne Mich zu kennen.... deshalb erkennt ihr Mich nicht.... Ich werde bald kommen, geliebte Kinder.... aber ihr wartet nicht auf mich.... Die Verwirrung hat ein solches Ausmaß angenommen, dass sie sich auf eure täglichen Aktivitäten auswirkt, und ihr hört nicht, seht nicht und wollt euch nicht daran erinnern, dass ich angekündigt habe, dass die Menschen bis zu meiner Wiederkunft verdorben und so böse sein werden wie in den Tagen von Sodom und Gomorra. Diese Generation ist schlimmer als die Bewohner jener Städte. Denkt daran, dass jeder, der verkündet, dass 'ich es bin', Meine Schafherde betrügt. Die Schlange ist schlau, und wenn ihr ein anderes Evangelium empfangt als das, das ich verkündige, wird sie euch verführen. Meine Geliebten, Ich werde mit Meiner Gerechtigkeit eingreifen, bevor Meine Auserwählten zugrunde gehen. Ein Mensch, der die Wissenschaft missbraucht, hat gerade jetzt die Macht, sich selbst mit der größten Geißel zu zerstören, die er schaffen könnte, der Atomenergie. Kinder, habt ihr bedacht, dass der Vorrat an Atomwaffen, den die Welt besitzt, die Erde so oft auslöschen könnte, wie der Mensch es wünscht? Kinder, habt ihr keine Angst vor dieser aus dem Bösen geborenen Macht? Wisst ihr nicht, dass ihr unmittelbar mit chemischen, radiologischen und bakteriologischen Waffen koexistiert? Die menschliche Kreatur zieht sich zurück und zieht sich zurück, wenn sie denkt, dass diese Waffen nicht eingesetzt werden.... Der Mensch mit seinem ungezügelten Machthunger erschafft nichts, was er nicht benutzen wird. Meine Geliebten, die Betrüger werden sich in diesem Moment nicht zurückziehen, sie leugnen Meine Gerechtigkeit und glauben nur an Meine Barmherzigkeit, sie murmeln über Meine Hingabe am Kreuz, sie übersehen die Sünde des Menschen, um die Hölle zu untergraben und nicht an das Gewissen zu appellieren, und verhindern so die Rettung der Seelen. Kein menschliches Wesen kann von sich aus gerettet werden, keines. Mein Wort wird sich niemals ändern, auch wenn einige es an diesen Moment anpassen wollen, in dem es das Leiden dessen leugnet, der Mich ständig ablehnt und dies bewusst tut, ohne Mich als König und Herrn anzuerkennen. Mein geliebtes Volk, was immer der Mensch als Fortschritt gemacht hat, scheitert und wird weiterhin scheitern. Die Menschheit, die nicht demütig ist und sich von Mir fernhält, wird im Nu vom Unglück heimgesucht. Diejenigen, die sich gegen meine Rufe erheben, sind Opfer der Unwissenheit, sie bringen viel Verwirrung und entfernen meinen Schafstall von der Stimme des Hirten. Sie suchen die Finsternis im Licht meines Wortes und finden noch mehr Finsternis, so dass sie ihren eigenen Fehlern zum Opfer fallen. Geliebte Kinder, betet für Brasilien, es wird leiden. Die Angriffe der Natur werden meine Kinder aufwecken, damit sie zu mir zurückkehren. Geliebte Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, die Versuche werden sich nicht zurückhalten. Ich dränge ihren Führer, den Schmerz ihres Volkes nicht zu beschleunigen. Geliebte Kinder, betet, die Kriegsgerüchte werden Wirklichkeit werden, der Kampf um eine rückläufige Wirtschaft wird ein Ansporn und der richtige Boden für das Land im Norden sein, wenn es übereilte Entscheidungen trifft und dabei vergisst, dass es von denen verraten wird, die ihm in dieser Zeit sagen, es müsse schnell handeln. Kinder, würden manche sagen, Katastrophen hat es schon immer gegeben...., aber nicht so eine wie diese, bei der sogar die Abfolge und das Ausmaß noch nie gesehen oder erlebt wurden. Meine Kinder, Gewalt hat es in der Vergangenheit gegeben, aber nicht mit der Intensität, mit der die Gewalt den heutigen Menschen zur Reaktion gezwungen hat, so sehr, dass er sich selbst nicht wiedererkennt. In der Vergangenheit hat sich die Wissenschaft weiterentwickelt, aber nicht mit einer solchen Hartnäckigkeit und Intensität wie heute, die Menschen zu Robotern macht, die ohne Gewissen arbeiten und handeln, die junge Menschen dazu bringt, sich auf die Technologie zu verlassen, um zu leben und ihre geistigen, körperlichen und seelischen Leiden zu heilen; die sie zu Ideologien verleitet, die versuchen, die Gesundheit von Geist und Körper zu predigen. Praktiken, die Entspannung und momentane Gedanken fördern, um den Körper zu harmonisieren, sind falsch. Ein Geschöpf, das nicht in meinem Willen lebt, das meine Gesetze nicht praktiziert, das sich mir nicht nähert, das nicht in mir lebt, das seine Mitmenschen nicht liebt, das nicht die Wahrheit predigt, das seine Fehler nicht akzeptiert, ist nicht wirklich mein Kind. Wer sagt, dass er wie ich ist...., der begeht Götzendienst, und Götzendienst ist eine Beleidigung für meinen gesegneten Geist. Meine Kinder, mangelndes Wissen führt euch zu Fanatismus, und Fanatismus führt euch zu Starrköpfigkeit, und Starrköpfigkeit führt euch dazu, meine Wahrheit zu leugnen. Und das ist zu Sekten ausgeartet, Sekten zu Fanatikern, und Fanatiker sind nicht meine Anhänger, sondern die Protestanten meines Volkes. Meine Kinder sind jene, die nach dem Willen meines Vaters leben, und mein Vater ist die Liebe, und meine Liebe ist das Heil, und das Heil ist das ewige Leben. Die Kleingläubigen, die Anhänger der Menschen und der Narren, werden mehr unter ihrer Torheit leiden als unter dem, was kommt, denn sie werden das, was kommt, ausschließen und den wahren Betrüger nicht erkennen, sie werden nur in der Peripherie umherirren. Wenn der Hochstapler sein Volk zurechtweist, werden sie ihn auf anderen Wegen suchen, ohne es zu merken, werden sie das Opfer des Hochstaplers wecken und stöhnen. Ich warte in meiner unendlichen Geduld und barmherzigen Liebe, mit der Waage in meiner Hand, um jedem zu geben, was er verdient. Großer Aufruhr erwartet euch. Meine Kirche wird leiden, bevor ein unerwartetes Ereignis eintritt, das die alten Prophezeiungen wieder auftauchen lässt. Bleibt weiterhin in eurem Glauben an Mich. Verleugnet nicht die Zeichen dieses Augenblicks. Geliebte, vergesst nicht, dass das ewige Leben ein Geschenk ist, das ihr euch verdienen müsst. Und um es zu verdienen, werde ich mehr geben, von wem ich mehr verlangen werde. Schlaft nicht, noch seid ängstlich. Verzweifelt nicht, wer verzweifelt, hat keinen wahren Glauben. Ich wache über mein Volk, denn ich liebe es mit einer ewigen Liebe. Ich lasse mein Volk nicht im Stich, ich handle nicht ohne Vorwarnung. Meine Hilfe kommt zu den Meinen. Gleichzeitig verlasse ich sie nicht vor dem Bösen. Mein Volk wird in Meinem Kreuz geboren. Mein Haus ist für jeden von euch. Diejenigen, die Mich lieben, wissen, dass sie, wenn sie sich Meinem Wort unterwerfen, Mich als König des Himmels und der Erde anerkennen, in Meiner Liebe, in der Brüderlichkeit, im Wissen und in der Vernunft verbleiben, die Gewissheit haben, dass Ich Mich nicht aufdränge, sondern liebe, so dass Meine Kinder frei sind, zu handeln und zu entscheiden. Vergesst nicht, dass ihr fern von Mir den ewigen Tod finden werdet. Eure Verteidiger warten auf mein Wort, um meinen Gläubigen zu Hilfe zu kommen, denen, die meinem Willen gehorchen.... Meine Geliebten, habt keine Angst. Ich bin der Herr von allem, was existiert; ihr seid mein Volk, diejenigen, die ich an meinem Kreuz erlöst habe. Ich segne euch und beschütze euch in meinen Händen. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

18. Dezember 2014 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Mantel schützt jeden von euch, jeden von euch. So wie mein Mantel das himmlische Gewölbe bedeckt, so bedeckt er auch jedes meiner Kinder. Meine Geliebten, habt keine Angst, ich bin die Mutter der ganzen Menschheit, die Fürsprecherin und Verteidigerin eines jeden meiner Kinder. Ich sehe niemanden anders, ich trage jeden in meinem Herzen, selbst jene, die mich als Mutter ablehnen, sind jene, die ich am meisten suche, die ich mehr brauche und die mein Herz mehr begehrt. Meine Hand zeigt euch den Weg, dem ihr folgen sollt, damit ihr nicht in die Irre geht und in der Sünde untergeht. In dieser Zeit muss die kirchliche Hierarchie das genaue Wort meines Sohnes ohne Interpretation predigen, indem sie die Sünde als das bezeichnet, was sie ist, indem sie meine kleinen Kinder unterrichtet und ihr Wissen vertieft, damit sie nicht in den Abgrund der Sünde fallen, aus dem sie nicht herauskommen können. Wenn ihr predigt, dass die Sünde keine Sünde ist, predigt ihr Promiskuität und Ungehorsam gegenüber dem Wort meines Sohnes, und das verwundet mein Göttliches Herz zutiefst, das sind neue Dolche, die mein geschundenes Herz durchbohren. Meine Lieblingskinder (Priester) müssen sich entscheiden - jetzt! Für die Rettung der Seelen, das ist ihre Mission und Aufgabe, die mein Sohn ihnen gegeben hat, um Seelen zu retten. Die Sünde als das zu bezeichnen, was sie ist, wird meine Lieblingskinder erheben. Die Hölle ist voll von ... und unter den Seelen, die dort leiden, sehe ich mit Schmerz einige von denen, die das Wort meines Sohnes lau gepredigt haben... Um das Wort meines Sohnes zu predigen, müssen meine Lieblingskinder einen starken Glauben bewahren, denselben Glauben, der sie beim ersten Mal angezogen hat, den Glauben, zu dem sie sich bekannt haben, als sie sich meinem Sohn ganz hingegeben haben. Die Kirche meines Sohnes muss heilig sein, so wie mein Sohn heilig ist. Heiligkeit wird nicht durch zögernde Worte erreicht.... Heiligkeit wird nicht durch Zögern oder Verstecken der Sünde erreicht.... Heiligkeit wird nicht allein durch die Barmherzigkeit Gottes erreicht, sondern durch einen dornigen Weg, damit diese Heiligkeit dauerhaft ist und nicht eine falsche Illusion. Diese Momente sind entscheidend für meine Kinder, die Unterweisung, die ihr erhalten werdet.... die Worte, die euer Gewissen öffnen werden.... die Aufforderung, zu wissen, was um die Menschheit herum geschieht, und die Aufforderung, wahrhaftig zu sein, all das ist völlig im Einklang mit dem Willen meines Sohnes, der will, dass sein Volk durch seine eigene Entscheidung und Überzeugung, durch Liebe und durch Glauben heilig ist. Aber mit einem soliden und festen Glauben, und dazu muss das Volk meines Sohnes über alles, was auf die Menschheit zukommt, unterrichtet werden, damit es nicht überrascht wird. Alle meine Ermahnungen werden von jenen in Frage gestellt, die sich weigern, zu akzeptieren, dass diese Mutter ihre Kinder warnt. Ich erkläre, dem Auftrag meines Sohnes gehorchend, in jeder meiner Ermahnungen die verschiedenen Punkte, an denen der Feind der Seele meine Kinder angreift, aber die Tatsachen werden nicht vom gleichen Standpunkt aus gesehen, und das veranlasst diejenigen, die nicht wollen, dass das Volk meines Sohnes weiß, was geschieht, immer wieder das Wort zu verurteilen, das ich durch mein geliebtes Instrument spreche. Meine Instrumente werden angegriffen... Welche Ignoranz der Menschen! Meine Werkzeuge gehorchen, um Sprecher des Willens meines Sohnes zu sein; aber stattdessen werden sie angegriffen, weil sie Sprecher des Willens meines Sohnes sind. Kinder, der Schmerz, der plötzlich über die Menschheit kommen wird, ist sehr schwer! Er ist so groß, dass ich meinen heiligen Mantel ablege, nicht um ihn zu verhindern, sondern um die Geißelung etwas zu lindern, die ihr euch selbst zufügt, wenn ihr an Satans Begierden und Übertretungen teilnehmt. Jeder von euch wurde durch das Blut meines göttlichen Sohnes am Kreuz gerettet, und die Menschheit reagiert nicht so, wie sie sollte.... in diesem Moment, da wir uns der Feier der Geburt meines Sohnes nähern, inmitten von Aufruhr, Alkohol, entwürdigenden Leidenschaften, Drogen und Musik, die benutzt wird, um meinen Sohn und mich zu beleidigen, all das, kombiniert mit dem Mangel an Gewissen und Kraft, um die Szene abzulehnen, die vor euch erscheint und die euch meistens vom Guten entfernt, all das zusammen beschleunigt das Leiden der Menschheit in den Händen des bösen Verführers. Meine Geliebten, ich sehe euch zivilisatorisch so weit fortgeschritten, aber geistig so unterernährt; ihr leugnet das Unleugbare und nehmt das Unannehmbare an, in einigen Fällen aus Unwissenheit, in den meisten Fällen aus Dummheit und Rebellion. Ihr habt noch nicht verstanden, dass ihr nicht nur Fleisch seid, dass ihr eine Seele und einen Geist habt, der das transzendiert, was der physische Körper nicht transzendieren kann, aber das scheint für diese Generation eine Utopie zu sein, und so lehnt ihr meine Aufrufe ab und weist meinen Sohn und seine göttliche Liebe zurück, um in eurem freien Willen auf einem Weg fortzufahren, auf dem ihr immer wieder stolpern werdet. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine Liebe ist unendlich, ich habe euch als Mutter und Lehrerin angenommen, und zusammen mit meinen himmlischen Legionen werde ich nicht ruhen, bis ich jene gerettet habe, die mir das erlauben. Es gibt einen Schatten in der Nähe der Erde ... wird von Land zu Land, von Volk zu Volk gehen, und es wird keinen Ort auf dieser Welt geben, der davon frei sein wird. Meine Geliebten, ihr müsst euch ändern und meinen Sohn über alles lieben. Meine Werkzeuge sind Werkzeuge, sie sind nicht Gott, sie sind Geschöpfe wie ihr; als Teil des Heilsplans hat mein Sohn euch berufen, Sprecher des Göttlichen Willens zu sein, und das müsst ihr vollständig erfüllen, denn die Zeit läuft ab. Geliebte Kinder, betet für China, ein unglückliches Ereignis wird in dieser Nation geschehen. Meine Geliebten, meine Liebe zu euch ist so groß! Ich werde euch nicht allein lassen. Ich segne euch im Namen des Vaters, des Sohnes und des Heiligen Geistes. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

21. Dezember 2014 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, empfangt meinen Segen als Fürsprecherin der Menschheit vor meinem Sohn. Der innere Friede meiner Kinder ist ein Zeichen dafür, dass es nicht vergeblich ist, wenn sie ihren Brüdern und Schwestern mit dem Gebet, der heiligen Eucharistie, der Liebe und dem Glauben helfen und in Übereinstimmung mit dem Willen Gottes leben.... alle, die Gutes tun, leben mit innerem Frieden. Geliebte Kinder, diese Momente sind nicht nur Momente der Unsicherheit, sondern für jeden von euch, um sich auf die kommenden Ereignisse vorzubereiten. Der Mensch sollte mit Entschlossenheit und Mut zur Wahrheit zurückkehren, damit er, wenn der Feind der Seelen ihn in Versuchung führt, nicht lauwarm, sondern entschlossen reagiert. Die wahren Seelen sind so wenige, dass mein Herz durch die Ablehnung derer, die meinen Sohn nicht lieben, zerbrochen wird. Ich bin die Mutter der ganzen Menschheit, ich bin die Mutter und Königin des Göttlichen Willens. Ich bitte euch, meinen Ruf mit Weisheit und Glauben anzunehmen, denn ihr seid Teil der Gläubigen. Bleibt geeint, damit jeder von euch bereit ist, seine Brüder und Schwestern zu schützen. In dieser Zeit ist die Einheit eine Quelle des Segens. Der Teufel sät Spaltung, um meine Kinder schwach zu machen. Als mystische Körperschaft muss jedes menschliche Geschöpf über die aktuellen Ereignisse auf dem Laufenden bleiben, um nicht getäuscht zu werden und leichte Beute für die Schlingen des Teufels zu werden. Gerade jetzt fallen Seuchen über euch her, die nicht leicht zu kontrollieren sind, so dass meine Kinder sterben werden. Weitere Epidemien werden über die gesamte Menschheit hereinbrechen. Es gibt eine sehr große und sehr starke Epidemie, der nicht genug Aufmerksamkeit geschenkt wird und die an Stärke gewonnen hat, indem sie in den Verstand meiner Kinder eingedrungen ist - die Freimaurerei. Die Freimaurerei verdirbt die Seele, entfernt euch von der Wahrheit meines Sohnes, stürzt euch in den Eigennutz und hat dem Antichristen den Weg geöffnet, um seinen Eintritt zu erleichtern und die Kirche meines Sohnes zu übernehmen. Kinder, das Materielle hat keinen Wert im Reich meines Sohnes, kämpft, um eure Seele zu retten, hört nicht auf, seid euch bewusst, dass nicht alles, was gut zu sein scheint, gut ist, was von der Kirchenhierarchie genehmigt werden muss, ist es nicht, und was nicht genehmigt werden sollte, ist es. Die Menschheit zieht sich zurück und sieht es als normal an. Beten Sie, es ist wichtig zu beten, das kommt aus der Tiefe der Seele. Beten Sie, dass diese Momente der Perversion aufhören. Beten Sie für Mittelamerika. Betet für Costa Rica, dass es zittert. Liebt die heilige Eucharistie, befolgt die Gebote und studiert die heiligen Schriften, denn wer sie nicht gründlich kennt, liebt nicht. Greift euch nicht gegenseitig an wie Wölfe im Schafspelz, seid brüderlich, Unwissenheit führt meine Kinder dazu, schwere Fehler zu machen, und mehr noch, weil sie aus Unwissenheit nicht in der Lage sind, ihre Fehler zuzugeben, so dass sie von der Unwissenheit zur Arroganz übergehen, die die Tochter des Teufels ist. Die Kirche meines Sohnes sieht die Macht der Sekten nicht, sie müssen hart bekämpft werden, bevor sie noch mehr Seelen in den Abgrund führen. Meine Kinder sind sich meiner und meines Sohnes Offenbarungen nicht bewusst, die Hierarchie spricht nicht klar zu ihnen. Wenn das Volk meines Sohnes über alles Bescheid wüsste, was wir verkündet haben, würden sie vorsichtiger sein, wenn meine Kinder die Tiefe und den Ernst meines Wortes von Fatima kennen würden, würde es den Verlust einer großen Anzahl von Seelen verhindern.... Schisma wird zu meinen Kindern kommen, wegen ihrer Unwissenheit und Verwirrung; es wird zur Kirche meines Sohnes kommen. Ihr, meine Geliebten, kämpft mit Wissen - nur dass es nicht klar sein wird, wenn ihr nicht Seelen seid, die sich der Eucharistie, dem Gebet, dem Opfer, der Nächstenliebe, dem Fasten, der Frömmigkeit und der Offenheit widmen. Betet für die Priester, dass sie beten, was sie vergessen. Seid transparent für den Heiligen Geist, offen für das Wort Gottes. Während wir uns der Feier der Geburt meines Sohnes nähern, übergebt euch dem Jesuskind, bittet Ihn, euch seine Unschuld einzuflößen, das, was die Menschheit verloren hat und was unserer Jugend genommen worden ist. Geliebte Kinder, mein mütterliches Herz bleibt vor euch.... Lasst uns gemeinsam für die Geschöpfe beten, die sich dem Diktat des Teufels unterworfen haben. Ich segne euch, kommt zu mir, ich führe euch zu meinem Sohn. Liebt alles, was der Vater für euch geschaffen hat. Meine mütterliche Liebe geht mit euch, wohin ihr auch geht. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

24. Dezember 2014 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, lebt in meinem Schoß, während ich euch mit mütterlicher Liebe beschütze. Mein göttlicher Sohn hat für jeden von euch die Enge geopfert, in der er in meinem jungfräulichen Schoß lebte...., um die Enge des Geistes seiner Kinder zu lindern. Mein göttlicher Sohn hat in meinem Schoß für euch gebetet und sich für euch geopfert.... er um den Spott und das Leid wusste, das er ertragen würde, um für die Bekehrung seines Volkes zu kämpfen. Mein göttlicher Sohn lebte nach dem Willen seines Vaters, um die Übertretungen aller Geschöpfe aller Zeiten bis zum Ende der Welt zu sühnen und bei Gott, dem Vater, Wiedergutmachung zu leisten. In diesem Moment klopfe ich an die Tür des Herzens eines jeden von euch, die ihr diesen meinen Aufruf lest, ich klopfe an, um einzutreten.... Mein Sohn steht kurz vor der Geburt, und doch öffnen einige in diesem Moment die Tür nicht. Ich hoffe, dass ihr es seid, die ich suche.... und dass ihr meinem Sohn erlaubt, in euch zu eurem Segen geboren zu werden. Es gibt zu viele, die von Ihm wissen, aber nicht die Wahrheit sagen, sie wenden sich gegen Ihn, der der Weg, die Wahrheit und das Leben ist. Bitte nimm Schutz, bitte nimm Schutz.... Mein Sohn ist das Licht der Welt, und ich kann keinen Platz finden, wo ich ihn hinlegen kann, wenn er geboren wird. Er sucht Trost in der Liebe des Herzens der Menschen, seiner Kinder. Mein Sohn wird euch nicht erlauben, allein zu gehen; Seine Kinder besitzen das Leben, und zwar Leben in Fülle. Seine Kinder sind keine toten Menschen, sie sind Menschen des Lebens. Ich klopfe an die Tür des Herzens meiner Kinder, und es gibt einen schwachen Gestank, wenn ich eine so mittelmäßige Bereitschaft und geistige Unwissenheit vorfinde, wie ihr sie besitzt, die ich nicht unbemerkt durchgehen lasse, denn für diese Geschöpfe hat sich mein Sohn in meinem Schoß vor der Geburt geopfert. Der Mensch will sich nicht auf den spirituellen Weg einlassen, er hat Angst, die menschlichen Bindungen und Vergnügungen aufzugeben, auch wenn es ihn zum Leiden führt. Ich werde mich vor jeden stellen, um um Schutz zu bitten.... ihr euch mehr um Essen und Trinken kümmert als um Gebete zu meinem Sohn.... Gebete sind nicht dazu da, um einen Gefallen zu bitten, sondern um ihm zu sagen, dass ihr ihn liebt. Ich blieb, betete zusammen mit meinem Kind, betete jeden Augenblick, nicht nur auf meinen Knien, sondern verhielt und handelte in Übereinstimmung mit Gottes Willen, betete im Gehorsam und handelte, um dem Ewigen Vater das zu geben, was die menschlichen Geschöpfe, und nur wenige von ihnen, Ihm nicht geben wollen. An euch, die ihr meinen Ruf lest, klopfe ich an eure Tür.... An euch, die ihr hört, aber euch weigert, zu öffnen.... Ich bitte euch, die Tür zu öffnen, damit mein Sohn in eurem Herzen geboren werden kann. Mein Sohn ist in einer Krippe geboren, diese Krippe ist euer Herz, das ihr, indem ihr eine Beziehung zu meinem Sohn auf Distanz haltet, Ihn an einen weniger überfüllten Ort des menschlichen Herzens schickt, damit euer Gewissen nicht beunruhigt wird oder darauf verzichtet, falsche Lieben, Egoismus, Ungehorsam und Vergnügungen zu leben, die zu falschem und vorübergehendem Glück führen. Mein Sohn weiß um die Liebe, Er ist die Liebe. Mein Sohn weiß um den Gehorsam, Er ist Gehorsam, Er ist die Zeit selbst, Er ist unendlich, Er ist ewig. Diejenigen, die meinem Sohn keinen Unterschlupf gewähren, sind immer noch meine Kinder, auch wenn sie die Liebe, den Glauben, die Hoffnung, die Nächstenliebe und den Frieden nicht kennen, denn nur diejenigen, die Ihm folgen und Ihn lieben, werden dies ständig erfahren. Einige geben Josef und mir Obdach, verlassen aber den Raum im Halbdunkel, damit ihre Brüder nicht herausfinden, dass sie an einem neuen Leben interessiert sind. Es sind Lauwarme, die keinen Frieden finden und auch nicht echt sein können. Sie werden unerkennbar, wenn die geistige Eifersucht sie überfällt und eine Spaltung verursacht oder zulässt, dass die Frigidität in Arroganz umschlägt, die sie dazu bringt, sich selbst zu verwöhnen, bis sie die höchste Sprosse erklimmen, mit der Absicht zu dominieren, nur dass keines dieser Geschöpfe in der Wahrheit, sondern in der Mittelmäßigkeit agiert. Geliebte, meine Kinder treffen erneut meinen göttlichen Sohn, den bescheidenen Zimmermannssohn, derselbe, den Joseph gelehrt hat, mit Holz und manchmal mit Stein zu arbeiten; mit Holz, weil er einen Meißel in die Hand nehmen muss, um die Unvollkommenheiten seiner Kinder zu entfernen, und mit Stein, um das Herz aus Stein zu zertrümmern, das sich in diesem Moment heimtückisch unter euch verbirgt. Mein Sohn weint in der Krippe des menschlichen Herzens vor dem Sündenfall, weil er sich weigert, sein Wort anzunehmen, das seinen Sinn in den Rufen offenbart, an denen ich teilnehme. Mein Sohn lächelt für die Seele, die zu Ihm zurückkehrt, für eine einzige Seele, die ich anflehe, diejenige zu sein, die in diesem Augenblick über dieses Mein Wort im Göttlichen Willen nachdenkt, zur Ehre der Allerheiligsten Dreifaltigkeit. Kinder, versammelt euch um Mitternacht zum Gebet und legt meinem kleinen und göttlichen Sohn die Gedanken aller Bewohner der Erde vor und singt zusammen mit meinen Engeln: Ehre sei Gott in der Höhe, und auf Erden Friede den Menschen guten Willens. Ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

28. Dezember 2014 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, meine Liebe wandelt auf den Wegen meiner Kinder und erwartet die Angriffe auf der Straße.... Ich warne euch vor dem, was kommen wird, damit ihr euch vorbereiten könnt. Ein Volk, das glaubt, ist ein Volk des Glaubens mit einem Fundament auf festem Fels, nicht auf wankendem Sand gebaut. Meine Liebe ist für einige ein Geheimnis, für diejenigen, die mich kennen, ist sie die Fülle; sie kennen und anerkennen mich als ihren Gott und Erlöser. Mein Volk wird nicht untergehen oder ausgelöscht werden, es wird geläutert werden, um würdig zu sein, zu Mir zu kommen. Ein Mensch mit einem passiven Geist muss in eine Situation gebracht werden, die ihn zwingt, zu wählen, um zu erwachen. Die Welt stellt euch vor viele Wahlmöglichkeiten, die ihr kennenlernen werdet, die Entscheidung ist persönlich, und gleichzeitig ist es eine Freiheit, die nur Ich, euer Erlöser, euch gegeben habe, Freiheit und nicht Unmoral. Meine Geliebten, die Freiheit ist eine Anstrengung und eine dauerhafte Entscheidung, die Freiheit ist wie ein Hinausgehen und ein Zurückkommen. Solange der Mensch keine Hindernisse durch den Missbrauch des freien Willens erfährt, wird er sich nicht gezwungen fühlen, anzuhalten und seinen Weg fortzusetzen. Die Freiheit ist ein Segen für den Menschen und eine Bedrohung zugleich, sie ist Besitz und Trennung.... meine Kinder haben jedoch eine andere Vorstellung von Freiheit vermittelt, Handlungen, die euch in die Richtung einer übermäßigen Freiheit aller Sinne, Wünsche und Vergnügungen geführt haben, indem sie die Freiheit verwechselten, indem sie sich von meiner Seite entfernten und mich ablehnten wegen ihres Wunsches nach Unabhängigkeit, der im Menschen vorherrscht. Die fehlerhafte Mentalität meiner Kinder führt sie dazu, die Unabhängigkeit von allem zu wünschen, um in der Unmoral zu leben. Meine Geliebten, ich habe euch befreit, um frei von der Sünde zu sein, nicht um in ihr zu schwelgen. Jedes meiner Kinder muss gegen das Weltliche kämpfen, um die geistige Einheit zwischen der Schöpfung und mir und zwischen euch und euren Brüdern herzustellen. Weil ihr im Augenblick lebt, weil ihr individuell eins seid, ist dies der Grund, warum die Kräfte des Bösen euch nicht besiegen werden. Ich gebe euch die Fülle, aber um sie zu erreichen, verlange ich von euch, anders zu arbeiten und zu handeln, der Maßstab für ein ehrliches Leben nach meinen Geboten, mein Gesetz ist die Liebe. Und in der Liebe die Wurzeln des Fundaments der Selbst- und Nächstenliebe zu erkennen, wenn ihr nicht in die Tiefe geht und meine Liebe erkennt - der Mensch ist geistig unfähig, denn er kann nicht geben, was er nicht hat. Der Mensch lebt in dieser Zeit in einem ungeordneten Liberalismus. Wenn man die Grundlagen meiner Liebe nicht kennt, versinkt man im Bösen, im Götzendienst, in der Lust und vergisst das Heil der Seele. Meine Kinder kümmern sich nur um den Körper, sie tun nichts, um die Seele zu retten, sie kommen zu Mir, ohne sich zu erinnern, wer Ich bin und wie sie ihren geistigen Zustand vor Mir bewahren müssen. Nicht jeder, der sagt: "Herr, Herr!", wird in das Himmelreich eingehen, außer demjenigen, der lebt und den Willen Meines Vaters tut. Ich sehe sehr wenige, die nach dem Willen Meines Vaters leben, arbeiten und handeln! Einige zeigen vor ihren Brüdern einen leichten Anflug von Spiritualität, um äußerlich ein wenig zu glänzen, aber innerlich sind sie Gräber.... andere, ohne meine Liebe zu durchdringen, verbergen ihren Mangel an Liebe gegenüber ihren Brüdern, die in den Tempeln dienen, aber innerlich sind sie getünchte Gräber.... andere dienen heuchlerisch in den Tempeln, um ihren Status in der Gemeinschaft aufrechtzuerhalten, aber sie lieben mich nicht und kennen mich nicht.... andere, die mich nur oberflächlich kennen, nehmen die Gerechtigkeit in ihre eigenen Hände, indem sie mit dem Finger auf andere zeigen und sie verurteilen, ohne in die wahre Erkenntnis meiner Liebe einzudringen; sonst wären sie nicht das Messer, das ihre Brüder niederschneidet. Meine Geliebten, dieser Moment ist anders als andere, es ist ein Moment der Entscheidung, ihr könnt nicht in Lauheit weitermachen ... der Moment geht zu Ende. gebt den Narren keine Waffen, um in ihrer Torheit der falschen Freiheit weiterzumachen. Ihr, meine Geliebten, betet und empfangt meinen Leib und mein Blut, wo ich gegenwärtig und real bin, in meinem Wunder der Liebe für die Menschheit. Bleibt in meiner Liebe, damit die Gewalt des Satans nicht in euch eindringt. Seid wachsam, denn es werden falsche Propheten auftauchen, die sich Christus nennen: sie sehen sich fälschlicherweise als Stütze meiner Liebe, als unentbehrliche Stütze meines Erlösungswerks. Mein Volk, seid wachsam! Kein menschliches Geschöpf ist für meinen Heilsplan unentbehrlich; unentbehrlich bin ich, der in jedem von euch lebt und im Frieden meiner Freiheit wirkt und handelt. Geliebte Kinder, mein Volk wird Momente der Prüfung erleben, betet für meine Kirche. Geliebte Kinder, betet für Brasilien, das leiden wird. Geliebte Kinder, die Gerüchte über den Krieg werden keine Gerüchte mehr sein. Die Natur steigert das Erwachen des Menschen, damit sein Blick und sein Gewissen zu mir zurückkehren. Verhärtet eure Herzen nicht, denn Ich kenne sogar eure feinsten Gedanken. Schaut hoch hinauf, tut Buße, bevor ich wie ein Dieb in der Nacht komme und euch unversehens erwische. Seid vorsichtig, euer Körper ist der Tempel Meines Geistes.... Wenn der Körper krank wird, verunreinigt er die Seele. Kinder, das Gift ist für euch nicht sichtbar, ihr nehmt es in der Nahrung selbst auf, die verrückten Köpfe derer, die Macht in der Industrie haben, vergiften euren Körper mit unvorhergesehenen Krankheiten. Schaut hoch hinauf, ich werde meinen Segen schicken. So wie ich meinem Volk das Manna geschickt habe, werde ich dieser Generation meinen Segen schicken. Ich bin unendliche Liebe und Barmherzigkeit.... Ich rufe mit Geduld, auch wenn meine Kinder nicht hören, bevor sie umkommen, werde ich sie mit meiner Gerechtigkeit rufen. Mein Volk wird glänzen wie Gold. Ich liebe euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

30. Dezember 2014 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich liebe euch so sehr! Ich führe euch, vor allem die Geringsten und die Demütigen, damit sie nicht weiter in den Irrtum gezogen werden. Diese Generation befindet sich jetzt in der von Mir vorhergesagten Endzeit.... Chaos hat Meine Kinder verschlungen, weil sie das Wesen Meiner Umgebung auf dem Kreuz nicht kennen.... Ich bin nicht in die Welt gekommen, um bewundert zu werden, sondern um der Grund für die Existenz des Menschen zu sein.... Ich bin kein passiver Gott, sondern ein Gott, der nicht ruht. Ich bin immer auf der Hut und verteidige die Seelen, die mein Eigentum sind, bevor eines meiner menschlichen Geschöpfe, weil es sein menschliches "Ego" lebt, vom Glauben abfällt, um Glaubwürdigkeit zu erlangen und sich die Akzeptanz seiner Brüder zu sichern. Ich ermutige euch, in meiner Liebe zu leben, damit ihr nicht inmitten von so viel Korruption verharrt und ihr nicht erliegt. Ihr, meine Kinder, kämpft gegen die Welt und ihre Machenschaften, aber ihr müsst immer sicher sein, dass ich euch nicht verlasse. Das nennt man Glauben. Ich kann mich der Tatsache nicht entziehen, dass der Mensch den Respekt vor dem Geschenk des Lebens verloren hat.... sich nicht scheut, seinem Bruder Schaden zuzufügen.... er sich nicht scheut, einen Angriff auf den Unschuldigen zu unternehmen.... sich nicht scheut, seine Seele zu verlieren, wenn er glaubt, dass der Ort der ewigen Verdammnis nicht existiert, mich verleugnet, mich aus seinem Leben entfernt und vergisst, dass ich ihn am Kreuz erlöst habe. Falsche Ideologien dringen auf die Erde ein, um euch von Mir zu trennen, und sie haben keine Angst, Mich zu beleidigen, weil Ich geschwiegen habe. Aber wie in der Vergangenheit anderer Generationen werde Ich kommen, wenn sie Mich am wenigsten erwarten. In diesem Augenblick hat der Feind der Seele den Menschen mit einer nie dagewesenen Heftigkeit durchdrungen. Sie haben vergessen, dass Ich wiederkommen werde, und mit einer Rute aus Stahl werde Ich diejenigen treffen, die es verdienen. Der Mensch geht leer aus, indem er den freien Willen gibt, bis zu dem Punkt, dass der Teufel dem Menschen erlaubt, von sich aus zu handeln, um Böses zu tun, der Teufel schaut mit Freude auf die Menschheit und stiftet sie an, sich von mir zu trennen. Wegen ihres Mangels an Demut werden sie nicht auf Mich hören oder Mein Antlitz sehen, das denen verborgen bleibt, die aus eigenem Antrieb weiterhin in Unkenntnis Meiner Liebe leben und ihre Brüder mit großem Geschick absichtlich dazu verleiten, Mich zu ignorieren. Ich sehe mit Schmerz auf einige Meiner Auserwählten, die Mich ignorieren, nicht beten, sich selbst richten und geistige Analphabeten hinter sich herziehen, unwissend.... Es schmerzt mich zu sehen, wie die Einfachen auf den falschen Weg geführt werden, nämlich auf den Weg der Sünde.... Das Böse existiert nicht für einige meiner Lieblingskinder, die an meine Barmherzigkeit appellieren, und so meine Kinder in ständige Sünde stürzen. Sodom und Gomorra haben Gottes Gerechtigkeit erfahren, warum sollte also diese Generation belohnt werden, wenn sie in einem Übermaß an Sünde lebt? Der Mensch nimmt meine Worte nicht ernst, er legt sie beiseite, denn er weiß, dass ich kein Wort spreche, ohne es zu erfüllen. Meine Kinder haben zugelassen, dass das Gift des Teufels und seiner Legionen sie bis zum Äußersten beherrscht und die Beute der Seelen in ihre Klauen in die Hölle trägt. Feinde meines Volkes, der Sieg wird nicht der eure sein, glaubt nicht, dass ihr euch aneignet, was mir gehört! Feinde meines Volkes, ihr behandelt meine Kinder mit großer Degeneration, jene, die mich nicht verleugnen, jene, die mich im letzten Moment anrufen und jene, die sich euch aus Angst ergeben.... Waffengewalt wird nicht die Seele rauben, die mir gehört! Geliebte, das größte Unheil kündigt sich an, meine Kinder werden Sklaven der Launen der Ketzer sein, und die Kirchen werden geschlossen, um sie daran zu hindern, mich anzubeten. Vergesst nicht, dass ich in jedem von euch lebe, die Einsamkeit ist nicht die Quelle meiner Treue, und ich gehe mit euch Schritt für Schritt. Damit die Verfolger meines Volkes und diejenigen, die sich meine Kinder nennen, sich fürchten, an meine Gegenwart in jedem von euch zu glauben, denn ich werde bald mit eiserner Hand kommen, um mein Volk mit großer Macht und Majestät zu retten, mit meinen Legionen wird die ganze Erde erbeben, und der Herrscher wird seine Ohnmacht erfahren. Bevor das geschieht, wird meine Wiederkunft kommen. Die Erde wird in eine noch nie dagewesene Finsternis getaucht werden, eine Finsternis der Seele, der Gedanken, des Gewissens und überall dort, wo das Böse nistet. Kinder, tut weiterhin Gutes, betet, empfangt mich in der Eucharistie, dem Sakrament der göttlichen Liebe, beleidigt mich nicht, im Gegenteil, tut Buße. Zaudert nicht, gewinnt an Kraft und verkündet zur rechten Zeit und zur Unzeit, ohne Furcht, vorwärts, schämt euch nicht, den Glauben an meine Herrschaft zu bekennen, sie hat kein Ende. Seid nicht überrascht, dass diejenigen, die mich nicht lieben, voranschreiten, ich werde bald meine Hand gegen die Unterdrücker erheben und sie zum Schweigen bringen, meine Hand wird auf sie fallen. Meine Geliebten, ihr seid anders, ihr seid Meine Herde, in der Ich bleibe, und nach Meinem Willen werde Ich euch nicht verlassen. Ich bin der Treueste und als solcher werdet ihr nicht allein sein, Ich werde Segen von oben senden, meine Hilfe wird mit der Unschuld eines Kindes in euren Seelen leuchten, aber mit meiner Wahrheit mit Feuer in eurem Mund, die die mächtigen Unterdrücker zerstört. Ihr werdet niemals allein sein, ihr seid die Pupille meines Auges, meine Heiligkeit wird Hand in Hand mit meiner Mutter gehen. Kinder, nicht alles wird Elend sein, wenn ich in euch wohne. Trennt euch nicht von mir, bleibt mit mir vereint, bleibt bei mir, dass "ich bin, der ich bin" und kein Mensch mich nachahmen kann, ich bin der Anfang und das Ende von allem, was existiert. Meine Liebe zu meinem Volk ist unendlich, so wie meine Barmherzigkeit und meine Gerechtigkeit unendlich sind. Meine Liebe ergießt sich in die Herzen der Gläubigen und Einfachen, in die Herzen der Verfolgten um Meines Namens willen. Ruft zu Meiner Mutter, sie wartet darauf, zu handeln, indem sie für Ihre Kinder Fürsprache einlegt. Möge mein Segen jeden von euch begleiten, wohin ihr auch geht. Ich liebe euch mit einer immerwährenden Liebe. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.