01. Januar 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, empfangt den Segen, mit dem alle Kinder der Allerheiligsten Dreifaltigkeit und der Meinen ausgestattet sind. Geliebte Kinder, als Kinder Gottes fordere ich euch auf, euch daran zu erinnern, dass Gott Gott ist und das menschliche Geschöpf ein Geschöpf ist. Es geht darum, sich dorthin zu stellen, wo der Mensch seinen Platz hat, um ein Kind Gottes zu sein. Der Mensch ist die Ursache für die schwere geistige Verwüstung, in die die gesamte Menschheit geführt wurde, und diese Generation ist keine Ausnahme. Der freie Wille hat eine Generation nach der anderen in ständiger Läuterung gehalten, weil die menschliche Schöpfung gegen Gott und alles, was geschaffen wurde, um dem Menschen zu helfen, verstoßen hat. Geliebte Kinder, Kinder Gottes, die Schuld des Menschen ist ein Missbrauch der menschlichen Freiheit, und der Mensch wird freier sein, wenn er sein "Ich" überwindet und seinen Bruder aus dem "Du" Gottes annimmt. Kinder, ein solcher Kampf wird der Menschheit bald bevorstehen! Und welche Ignoranz des Menschen gegenüber seinem Gott und Herrn! Die Kinder meines Sohnes kennen das göttliche Handeln und Wirken nicht, das hat den Menschen zu Irrtümern, Konflikten und Widersprüchen zum Nachteil von Generationen geführt. Nur sehr wenige Kinder kennen die tiefe göttliche Liebe und das Wesen des Kreuzes, das die Freiheit ist, die Freiheit, die Schöpfung selbst aufzuheben, um sich dem Bruder zu schenken. Kinder, aus Unwissenheit habt ihr eine falsche Freiheit geschaffen, die auf Verderbtheit beruht, wo sich die Freiheit in Egoismus verwandelt, und das ist das Ergebnis der mangelnden Kontrolle über die menschlichen Gefühle. Kinder, wächst im Geist, indem ihr das menschliche Ego in euren sündigen Neigungen unterdrückt. Fragt nicht für euch selbst, antwortet mit Brüderlichkeit, Freiheit bedeutet, sich selbst zu geben und zu vergessen: "Ich will...", "Ich fühle...", "Ich glaube...", "Ich akzeptiere nicht...". Denkt einen Moment lang an meinen Sohn am Kreuz..., er hatte ein Übermaß an Liebe für jedes seiner Kinder, jedes Teilchen des heiligen Holzes war durchdrungen von der Liebe meines Sohnes zu jedem von euch, so dass das heilige Holz eine Stütze für meinen Sohn war. So ist jeder Mensch Holz, und jeder entscheidet aus eigenem Willen, ob er das Holz des Segens ist oder das Holz, über das sein Bruder stolpern kann. Geliebte Kinder, erhebt euch im Geist, damit der Augenblick kein Augenblick ist, weltliche Dinge nicht erlaubt sind und die Seele nicht mit weltlichen Gedanken stört. Jedes Gefühl, das im Herzen meiner Kinder entsteht und in Worten ausgedrückt wird, muss eine geistige Realität enthalten, eine geistige Würde, die nur das wahre Kind meines Sohnes kennt, lebt und in seiner Seele verankert ist. Kinder, dieser Moment wird eine Selbstprüfung sein, die Bewahrung des Glaubens im Angesicht der Verfolgung, zögert nicht, sondern seid eine Hilfe für eure Brüder. Dieser Moment wird den größten Kampf um die Seelen anziehen, ohne dass ihr es merkt, kämpfen meine himmlischen Legionen um die Seelen gegen die ständigen Angriffe des Bösen, die euch zu Fall bringen werden. Das Gute wird als böse und das Böse als gut angesehen, das ist die Realität dieser Generation, in der die Existenz des Bösen und die göttliche Gerechtigkeit meines Sohnes geleugnet wird, ohne zu erkennen, dass dies der Plan Satans ist, um die Seelen zu rauben. Lernt meinen Sohn kennen, und ihr werdet erkennen, wo das Böse steht, wer immer euch sagt, dass das Böse nicht existiert, stößt euch vom Weg der ewigen Erlösung ab. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, seid auf der Hut vor den Angriffen der menschlichen Kreaturen, die dem Bösen nachgegeben haben. Sie werden überall auf der Erde großes Leid verursachen, die Unschuldigen gehen vor den Kräften zugrunde, mit denen das Böse seine Anhänger ermutigt. Meine Kinder zerstreuen sich, leben in Trennung, und die Verbündeten des Bösen vereinigen sich, um stärker zu werden.... Meine Kinder werden in sinnlosen Konflikten schwach, und die Verbündeten des Bösen werden durch Zusammenarbeit stärker. Ihr werdet nicht mehr inmitten des Friedens leben, denn die Macht will mehr Macht über die ganze Menschheit, Gottes Geld wird fallen, und Verzweiflung wird Umwälzungen verursachen. Die Natur wird weiterhin mit Gewalt zerstören, denn sie sieht die Geschwindigkeit, mit der sich die Ereignisse dem Menschen nähern. Meine Kinder, betet, empfangt meinen Sohn in der Eucharistie und lernt ihn kennen, damit ihr ihn erkennt und nicht verwirrt seid. Der Imitator meines Sohnes kommt, es ist notwendig, dass meine Kinder es zu diesem Zeitpunkt wissen, so werdet ihr nicht das Unleugbare leugnen oder das Unannehmbare akzeptieren. Meine Geliebten, jeder Augenblick ist kostbar, mehr als jeder andere Augenblick. Macht euer Leben zu einem Gebet, lasst jede Handlung ein Akt der Liebe sein, lasst jede Tat ein Akt der Liebe sein, auf diese Weise werdet ihr ein lebendiges Zeugnis dessen sein, der in euch lebt. Die Menschheit wird viel leiden, meine Kinder müssen Führer der Einheit sein, um die Gemeinschaft zu stärken, damit das Böse nicht eindringt, denn wenn das Böse eindringt, zerstört es ohne Gnade. Seid Missionare meines Herzens, tragt das Wort meines Sohnes zu denen, die verwirrt sind. Geliebte, Dunkelheit hängt über der Menschheit; die Seele ist mächtiger als der Körper, der Körper existiert nicht ohne die Seele, rettet die Seele, Kinder rettet die Seele.... Agonaler Moment. Meine mütterliche Liebe wird diejenigen nicht im Stich lassen, die mich darum bitten. Als Mutter hoffe ich, dass meine Kinder zu mir kommen werden. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

04. Januar 2015 - Jesus Christus
Mein Volk, wo bist du, mein Volk? Ihr habt euch von Meinem Reich entfernt für falsche Götzen.... für einen Wolf im Schafspelz.... für falsche Versprechen.... für negative Lehren.... für politische Interessen und für Macht.... für Ideologien, die in meine Kinder eindringen, um sie zu unterdrücken und zum Schweigen zu bringen.... ... Für die Interessen, die die Wahrheit verbergen.... Ihr, die ihr euch von meinem Reich fernhaltet, ihr, die ihr euch eurem Willen unterwerft.... Ihr, die ihr in den freien Willen eintaucht..., ihr, die ihr euch mir aufdrängen wollt.... ihr, die ihr mich aus eurem Leben fernhaltet. ..., du, der du arrogant vor mir bist..., du, der du dich mit Zorn einmischst..., du, der du deinen Launen nachgibst..., du, der du Worte gegen mein Wort aussprichst..., du, der du denkst, du wärst der Herr in meinem Haus und deinen Nächsten ausgrenzt und kritisierst.... Du, der du, um an meinem Altar zu helfen, Urteile nach deiner armseligen Intuition diktierst.... Du, der du dich auf meine Priester verlässt, um deinen Nächsten zu verurteilen.... Du, der du als Priester meine Schafe nicht rettest, sondern sie von einer Klippe stürzt.... du, der du als Priester den ersten Stein ohne Grund wirfst, du, der du die Gabe ausnutzt, die ich dir gegeben habe - du bist eingebildet, weil sie dir folgen und vergessen, dass du ohne mich nichts bist. Du, Kind, der du mich je nach den Umständen liebst, bist lauwarm, den ich aus meinem Mund ausspucke.... Du, der du mich in manchen Momenten liebst, und in anderen verabscheust.... Ihr, die ihr meine Pläne nicht respektiert.... ihr, die ihr meine Auserwählten und Werkzeuge in Frage stellt, ihr seid ein Stein des Anstoßes und werdet von den Klauen des Bösen herausgefischt, manipuliert und für die Zwecke des Feindes meines Hauses benutzt.... Geliebte, dies ist der Moment der Momente, dies ist der Moment, in dem derjenige, der nicht zu mir kommt, überall herumirrt. Ohne die Kraft meines Geistes werden meine Kinder umkommen, eines nach dem anderen, bewegt durch den betrügerischen Verführer. Je unwissend ein menschliches Geschöpf ist, desto eher wird es in die Reihen derer fallen, die später mein treues Volk verfolgen werden. Ich habe euch von der Sünde erlöst, aber mein Volk, das mich in diesem Augenblick ignoriert, hat sein eigenes Reich errichtet, das nennt man Hochmut, das, was mich nicht braucht und sich nichts unterwirft, das, was mich nicht sucht, sondern mich von sich gibt, ist dasselbe, der Judas dazu gebracht hat, mich für seine eigenen Wünsche aufzugeben, mir seinen Weg aufzuzwingen, Stolz, derselbe Stolz, der Luzifer zum Fall geführt hat, und derselbe Stolz, der all jene meiner Kinder führen wird, die nicht umkehren, die nicht erkennen, dass sie mir entfremdet sind und meinem Willen nicht gehorchen. Ich warne mein Volk, und mein Volk verachtet mich ... Immer wieder rufe ich euch auf, mich zu lieben ... Ich komme als Bettler, als Freund, als Bruder .... und ich werde verachtet. Deshalb komme ich in dieser Zeit als gerechter Richter, und ihr werdet sehen, dass 'ich bin, der ich bin', und ihr könnt mich nicht täuschen. Ich habe meinen Kindern, die ich liebe, für diesen Augenblick Missionen und Aufgaben gegeben, durch die mein treues Volk beschützt werden soll. Geliebte, nichts ist für Meine Kinder sicher, ihr müsst euch Mein Reich verdienen und es außerdem vor euren eigenen Launen bewahren. Diejenigen, die sich ihren freien Willen nicht unterwerfen, werden mein Haus nicht betreten. Ihr dürft nicht kontrollieren, was ihr respektieren solltet. In diesem von Mir so vorausgesagten Augenblick, wie in den Tagen Noahs, als Mein Vater Seine Kinder warnte.... in diesem Augenblick warne Ich euch, Weisen und Gelehrte, Politiker und Heiden, Reiche und Arme, Gelehrte und Ungebildete, Stolze und Einfältige.... Ich verkünde es euch aus Liebe, auch wenn dieses Wort nicht in euren Herzen ist. Mein Wille wird sich auf Erden wie im Himmel erfüllen, wenn der Mensch der Wissenschaft sich nicht bewusst ist, dass er dem Unerwarteten zum Opfer fallen wird und sich damit abfinden muss, dass er mit seinen Fortschritten nicht in der Lage sein wird, meine Omnipotenz zu übertreffen. Mein Wille wird erfüllt werden, auch wenn die Führer die Macht und die Herrschaft über die Menschen behalten. Mein Wille wird erfüllt werden! Es sind nicht die Mächtigen, die meine Kinder unter die Macht des Antichristen stellen werden, der mein treues Volk vernichten wird. Sie werden mein Volk verletzen und verfolgen, aber aus meinem Haus werden meine Legionen herabsteigen und das Böse besiegen, das die Gottlosen im Land verbreiten. Meine Legionen werden herabsteigen und die Ernte in Sicherheit bringen, und sie werden das Böse aus dem Land, das mir gehört, ausrotten. Ihr, meine einfachen und bescheidenen Kinder, seid in diesem Augenblick die Einfachen, die mich bis ins Innerste kennen, die mich lieben, wie ich euch liebe; seid die Einfachen meines Volkes, die, umhüllt von Wissen, ihre Brüder und Schwestern jederzeit vor den Fallen des Bösen schützen, die die Mächtigen genommen haben, um mein Volk zu beherrschen. Ihr, meine einfachen und bescheidenen Kinder, die ich zur Solidarität mit meiner Liebe aufgerufen habe, haltet an meinen Worten fest und fallt nicht in die Fänge derer, die mit wenig Wissen meine Gläubigen dazu bringen, meine Ankündigungen abzulehnen und diese meine Barmherzigkeit aufzugeben, die euch warnt, das Kommende vollständig zu kennen. Die Natur ist erwacht und der Mensch wird leiden. Inaktive Vulkane werden aktiv werden, große Katastrophen werden über die Erde hereinbrechen, sie haben die Macht des Bösen im Menschen übernommen, das seinen Gott angreift, indem es die Unschuldigen tötet und sich gegen das Geschenk des Lebens erhebt. Die Meere werden der Menschheit Leid zufügen. Das Verhalten des Menschen gegen meinen Willen wird dazu führen, dass er die Folgen seines Missbrauchs der Wissenschaft erleidet, während sie sich wie der Wind verflüchtigt und ihre Spur des Schmerzes in jedem menschlichen Geschöpf hinterlässt, das sie berührt. Ich erwähne euch die Kernenergie und die neuen Erfindungen, wie die chemischen Waffen, die vorbereitet werden, um die Weltbevölkerung zu reduzieren. Was bereitet ihr gegen euren Gott vor, Mein Kind? Wo Ich Meine Liebe gesehen habe, antwortet ihr mit dem Tod.... wo Ich Mich der Menschheit hingegeben habe, verursacht ihr Krieg.... wo Ich mich in Meinen Altar verwandelt habe, verachtet ihr Mich und behandelt Mich mit Respekt.... Mein geliebtes Volk, wacht auf aus dieser Lethargie und aus dieser Ignoranz, mit der ihr euch zum Trost zudeckt!.... Ihr findet mehr Hoffnung in einem weißgetünchten Grab als in meinem Wort! Die Unwissenheit ist die Mutter des Versagens und die Frucht der Heuchler, die mich nicht lieben und mein Volk täuschen, um es dem Antichristen auszuliefern. Die Erde zittert vor der Geschwindigkeit meiner Wiederkunft, zittert vor dem Menschen, der sie nicht erkennt, und zittert vor dem Terrorismus, der Zerstörung verursachen wird. Betet für England, Frankreich und Spanien. Der Adler, der ein üppiges Nest hat; er fällt ohne Verzögerung. Wehe meinen Kindern, die ihr Schicksal dem Gott des Geldes anvertraut haben! Ihr, meine Kinder, werdet mit Schrecken den Wahnsinn der Reichen und den Wahnsinn der Armen sehen, den Reichen, der sich in einem Augenblick ohne Eigentum wiederfindet, wenn er nur wertloses Papier in den Händen hält, und den Wahnsinn des Armen vor dem hilflosen Reichen, der sich nimmt, was ihm nicht gehört und was nie in seinen Händen war. Ein jeder wird so schuldig sein wie der andere, deshalb rufe ich euch, mein treues Volk, auf, in meinem Willen zu bleiben, damit ihr nicht abgelenkt und nicht zum Bösen verführt werdet. Der Mensch wird gegen seinen Bruder kämpfen und mein Herz wird bluten. Diese Menschheit wird von dieser Erde verstoßen werden, weil sie Mich nicht als ihren Schöpfer anerkennt, ihr werdet durch die erschütternden Ereignisse der Elemente, die euch an Meine Seite rufen wollen, verstoßen werden, ihr werdet immer wieder bestraft werden. Bereite dich vor, mein Kind, dass dein Gewissen vor Mich gestellt wird und du dein eigener Richter sein wirst. Dort wirst du sehen, dass du weder der Gelehrte bist, für den du dich gehalten hast, noch der Richter, der du warst, noch die Person, die die Ehre deines Bruders zu Fall gebracht hat. Du wirst das Böse erkennen, das du vor dir selbst begangen hast, du wirst sehen, wie deine Seele niederfällt, wenn sie dich Auge in Auge mit dem sieht, der darauf wartet, erhoben zu werden, um vor mich zu treten. Der Kommunismus wird sich ausbreiten und der Terror wird das Land überfallen. Wasser wird Chile und San Francisco peitschen. Das Feuer der großen Vulkane wird meine Kinder überraschen. Hast du wirklich geglaubt, dass du besser bist als ich, mein Kind? Ich selbst werde dir zeigen, dass ich derjenige bin, der richtet, und dass die am meisten Verfolgten meine Boten sind, um meine Gegenwart in ihnen zu offenbaren. Geliebtes Mein Volk, bete für Meine Kirche, sie wird gereinigt werden. Habt keine Angst, wenn ihr in Erfüllung und Anbetung Meines Willens lebt. Fürchtet euch nicht, wenn ihr Meine Gebote befolgt, und vergesst nicht, dass der Hochmütige durch seinen eigenen Stolz vernichtet werden wird. Betet, Meine Geliebten, betet und ernährt euch von Meinem Leib und Meinem Blut. Mein geliebtes Volk, in verschiedenen Ländern haben meine Kinder ihren materiellen Schutz geschaffen, aber wenn sie nicht vorher ihren inneren Schutz geschaffen haben, werden sie den gleichen Schmerz erleiden wie diejenigen, die mich aus ihrem inneren Tempel hinausgeworfen haben. Mein Volk, das nicht aufhört, mutig zu sein, ich bin euer Gott, ich bin euer Gott.... und es gibt und wird nie jemanden geben, der größer ist als ich. Ich werde euch meinen Segen in demjenigen senden, der euch in Zeiten der Not trösten wird, und auf diese Weise wird mein Volk auserwählt, zu meinen treuen Kindern zu gehören. Bringt die Unruhe eures Herzens und den Grund, mich zu suchen, nicht zum Schweigen, seid treu zu meinem Willen. Nehmt meinen Segen an. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

09. Januar 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine Kinder gehen ständig vorwärts, mit ständiger Reue für ihre Handlungen und Taten, die sie von meinem Sohn trennen. Hört nicht auf, setzt den Kampf gegen die bösen Neigungen fort. Diese Generation steht vor dem Abgrund, der die Menschen dazu bringt, die Sünde als eine einfache Handlung und als eine Schwäche zu betrachten, die nicht überwunden werden muss. Sie gehen durch das Leben, ohne sich die Folgen von Handlungen und Taten, die dem Willen Gottes widersprechen, für die Seele richtig bewusst zu machen, was zum Verlust des ewigen Lebens führt. Bleiben Sie nicht stehen, ohne eine Selbstprüfung Ihrer Handlungen und Taten vorzunehmen. Eine sorgfältige Selbstprüfung ist in dieser Zeit unerlässlich, wenn ihr weiter darum kämpfen wollt, die bösen Neigungen zu überwinden, in die euch das Böse unter dem Deckmantel guter Taten lockt. Als Mutter stehe ich euch bei, ich will euch nicht verlieren; ich bin die Fürsprecherin und Fürsprecherin eines jeden von euch vor der Göttlichen Barmherzigkeit meines Sohnes. Ich werde mich nicht einmal für einen Augenblick von denen trennen, die mich um Hilfe bitten. Verleugnet nicht das Böse, es existiert, ebenso wie das Gute, aber verleugnet nicht die Barmherzigkeit meines Sohnes, vor dem ihr, wenn ihr mit einem wahrhaft zerknirschten und demütigen Herzen herantretet, Vergebung erfahrt und wieder aufgenommen werdet wie ein verlorenes Schaf, das in die Herde seines guten Hirten zurückkehrt. Die Schrecken dieser Zeit werden noch viel schlimmer werden. Der Mensch, der sich geistig zurückzieht, lässt zu, dass seine niederen Instinkte ihn beherrschen, und er wird von dem Geschöpf, das nach dem Willen seines Königs und Herrn handelt, nicht erkannt werden. Geliebte Kinder, das wertvollste Geschenk ist das Geschenk des Lebens, das der Böse ergreift, um meinem Sohn Leiden zuzufügen. Die wahren Kinder meines Sohnes sind nicht nur eifrig, sondern halten ihren Glauben lebendig. Selbst wenn der Wind stark ist, wird die Kerze nicht erlöschen, denn meine Kinder leben nicht nur mit Eifer, sondern auch mit einer hohen Spiritualität, die sie in ständiger Befolgung des Gesetzes Gottes und der Gebote hält, die mein Sohn euch hinterlassen hat. Der Mensch wird die Ursache für harte Zeiten für die ganze Menschheit sein, wo der Schmerz eine grausame Geißel für alle Menschen sein wird, ohne Unterschied. Wachset im Wissen... Bereitet euch auf schwierige Momente vor.... seid eucharistische Seelen, fühlt euch nicht getröstet, wenn ihr nur meinen Sohn im Allerheiligsten Sakrament des Altars besucht, was ein Akt der Hingabe, des Trostes und der Liebe zu meinem Sohn sein sollte. Geht jeden Tag zur Kommunion, im Bewußtsein, daß der Mensch vor einem so großen Geheimnis der göttlichen Liebe der geringste und bedürftigste ist; im Bewußtsein der Einheit, in der ihr mit dem Schöpfer leben müßt, um den göttlichen Hirten zu empfangen. Schaut auf das Kreuz mit einem reinen und leeren Herzen, von allem, was sündig ist und dem Willen meines Sohnes widerspricht. Das Kreuz ist kein Zeichen, es ist die Fülle der Liebe Gottes zu jedem seiner Kinder. Das Kreuz ist nicht nur Holz, sondern die Personifizierung der Barmherzigkeit für und im Namen aller menschlichen Geschöpfe. Das Kreuz ist die Fülle aller Fülle. Das Kreuz ist göttliche Verehrung jenseits aller Verehrung, es ist das Geheimnis, das Leben und die Auferstehung, vor dem alle menschlichen Geschöpfe niederknien und seine Größe bestaunen müssen. Vergesst nicht, dass sich der Wolf unter den Schafen versteckt, vergesst nicht, dass sich die Spreu unter den Weizen mischt; und bleibt im Willen meines Sohnes, damit ihr nicht mit den anderen vermischt werdet. Im Gegenteil, seid ein Zeuge für eure Brüder vor den Schlingen des Teufels. Verachtet meine Aufrufe nicht, seid gehorsam gegenüber diesen meinen Aufrufen.... Trennen Sie sich nicht, die Einheit ist für meine wahren Kinder unerlässlich. Die Kirche meines Sohnes wird durch schwierige Zeiten gehen und wird erschüttert werden. Versucht, alles zu tun, um nicht zu fallen, haltet den Glauben. Meine Kinder klammern sich nicht an Menschen, sondern an den Willen meines Sohnes. Meine Kinder sind keine Anhänger von Menschen, sondern Seelen, die auf die Stimme meines Sohnes hören. Meine Kinder sind Anhänger meines Sohnes und Verehrer meines Unbefleckten Herzens. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens. Die Menschheit wird große Trübsal erleben, die vom Menschen selbst verursacht wird. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Menschheit wird leiden, ein Komet wird sich der Erde nähern und die Erde wird unter ihm leiden. Wasser wird über die Erde fließen und die Erde wird erbeben. Meine Kinder, seid nicht Wesen, die ihren Glauben auf diese Ereignisse ausrichten, seid euch dieses Augenblicks bewusst, in dem das menschliche Leiden zunimmt, nicht als Strafe, sondern als Aufruf, auf den Weg zurückzukehren, den ihr verlassen habt. Der Zorn des Menschen verursacht sein eigenes Schicksal, und nur wenn ihr euch meinem Sohn nähert und die Gewohnheiten ändert, die euch vom wahren Weg abbringen, werdet ihr euch retten können und weitergehen, ohne zu fallen. Kinder, stärkt euren Glauben, geht nicht in die Irre. Findet in jedem Moment einen Grund, um weiter zu kämpfen, findet eine Gelegenheit, um weiter zu kämpfen. Mein Sohn ist ewig gegenwärtig, er ist in jedem von euch. Schenkt den Daten keine Beachtung, seid Wesen des Glaubens, gestärkt durch die unergründliche Liebe und Barmherzigkeit meines Sohnes, aber vergesst nicht, dass die göttliche Gerechtigkeit für diese Generation unmittelbar bevorsteht. Geliebte meines Unbefleckten Herzens, mein Sohn wird zurückkehren und sich allen mit seiner Liebe anbieten, in einem ständigen Aufruf zur Umkehr. Ihr werdet euch frei als Akt der göttlichen Barmherzigkeit für die Rettung der Seelen analysieren. Der Mensch wird sagen, dass es sich um einen Akt der Wissenschaft handelt; menschliche Erklärungen werden sofort auftauchen. Die Verzauberung wird von der Wissenschaft verzerrt werden, um die Göttliche Macht zu minimieren. Ihr, meine treuen Kinder, wankt nicht im Glauben, ich unterstütze euch ständig. Ich liebe euch, bleibt in meinem Unbefleckten Herzen. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

12. Januar 2015 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Mein Volk wird nicht zerstört werden. Ich bleibe mit Meinem Volk zusammen, damit es nicht durch die Sünde oder durch Angst weggezogen wird. Meine Kinder müssen weiterhin die Gewissheit haben, dass Mein Haus seine Gläubigen nicht im Stich lässt; vielmehr werden sie gerufen und geführt, damit sie nicht vom Bösen überwältigt werden. Mein geliebtes Volk, der Weg wird immer dichter. Ich habe euch alle Mittel gegeben, um zwischen Wölfen im Schafspelz zu unterscheiden, die unter bestimmten Umständen diejenigen sind, die sich äußern, um Spaltung zu verursachen, oder diejenigen, die Urteile fällen, die Mir gefallen. Heuchler sind diejenigen, die Meinen Namen benutzen, um ihre Brüder zu verurteilen! Werft einen Blick auf euer Inneres, das jeder hat, damit Meine Gerechtigkeit es sehen kann. So viele meiner Kinder nutzen den freien Willen, um sich von mir zu trennen, und leben eine falsche Freiheit, die sich in Ausschweifung verwandelt! Wehe denen, die die Freiheit auf ihre eigene Weise leben! .... Diese Wesen bleiben in ihrem menschlichen 'Ich' versunken und erlauben ihrem 'Ego', unkontrolliert zu wachsen. Wahre Freiheit ist die, die euch dorthin führt, wohin ich euch rufe, nicht die, die ihren freien Willen unter dem Einfluss menschlicher Begierde lebt.... Wahre Freiheit ist nicht diejenige, die euch dazu führt, ein Leben in falscher Unabhängigkeit zu führen, noch diejenige, die eine Person dazu führt, ein Leben des persönlichen Vergnügens oder eine Freiheit zu leben, die einem Leben der Ausschweifung gleicht. Meine Geliebte, meine Freiheit ist diejenige, die dich dazu führt, in meinem Willen, in meinem Werk und Handeln zu leben.... In meinem göttlichen Werk und Handeln. Meine Geliebten, die Freiheit muss euch dazu bringen, nicht nur auf mein Wort zu hören, sondern zu handeln und mein Wort hier und jetzt zu tun. Das ist die wahre Freiheit, die euch dazu führt, Gutes zu tun, aber das tun Meine Kinder nicht, es sei denn, es geschieht mit menschlicher Zustimmung. Ich ermutige euch, frei zu sein, wirklich frei, Ich dränge euch nicht auf, aber Ich ermutige euch, freiwillig die innere Freiheit zu finden. Geliebte, jeder von euch ist die Hauptfigur eurer Existenz und der Macher eurer Geschichte.... wahrhaft frei ist derjenige, der darum kämpft, das Ziel zu erreichen, für das er geschaffen wurde, zu Mir zurückzukehren. Meine Kinder, ihr werdet die Freiheit meines Willens nicht finden, bis ihr im Zustand der Gnade lebt. Die Sünde entfernt euch von der wahren Freiheit, weil sie euch dazu bringt, eure Vorlieben und Wünsche zu befriedigen. Ihr müsst das menschliche "Ego" unterdrücken, damit ihr die wahre Freiheit finden könnt, zu der ich euch rufe. Ich sehe die Ausschweifungen überall, sie sind in der Welt im Überfluss vorhanden und treiben den Menschen dazu, seinen niederen Instinkten zu verfallen, und führen ihn in die Schlinge des Teufels. Wer nicht darum kämpft, sich von der Sünde fernzuhalten, wird seine Freiheit nach seinem eigenen Ego leben und sich weit von mir entfernen. Wer nicht darum kämpft, sich von der Sünde fernzuhalten, wird nur einen leichten Hauch finden, der für ihn Freiheit bedeutet, und das ist es, was euch dazu bringen wird, fern von Mir zu leben. Geliebte, es ist der Missbrauch des Willens, der diese Generation von Mir wegführt, der euch dazu gebracht hat, ständig gegen Meine Gebote zu rebellieren und Mich zu beleidigen, egal wann euer Wille ohne Mich ist. Kinder, in welchem Ausmaß rebelliert der Mensch gegen meine Pläne, indem er dem Feind der Seele erlaubt, sich in den Herzen der menschlichen Geschöpfe niederzulassen und den Glauben, die Werte, die Gebote und die Sakramente zu zerstören, so dass neue Trends meinen Willen übertreffen und der Liberalismus meine Kirche übernimmt! Mein Wille ist, dass meine Kirche eine heilige Kirche ist, in der ich mich freuen kann und in der ich voll und ganz lebe, damit der Feind der Seele seine böse Saat nicht vermehrt und sich von der Gleichgültigkeit oder Unwissenheit meines Volkes ernährt. Geliebte Kinder, zerstörerische Momente kommen auf meine Kirche zu, betet, dass der Glaube meines Volkes nicht schwankt. Die Hungersnot wird die Nationen treffen, die Strategie des Bösen, um nicht nur das Gewissen meiner Kinder zu kaufen, sondern die Seele, damit ihr das ewige Leben verliert. Der Kampf dieses Augenblicks ist ein geistiger Kampf für alle meine Kinder, es ist ein geistiger Kampf ohne Unterschied. Dies ist der Grund für meinen Aufruf an euch, wachsam zu bleiben. Meine sehen nicht, wie sich der geistige Krieg auf der Erde ausbreitet. Dieser Krieg verschärft sich, wenn die Ankunft des Verführers näher rückt, so dass ihr ihn nicht erkennen und euch ihm willig unterwerfen werdet. Der Mond wird bestätigen, dass überall auf der Erde Blut fließt, seid nicht gleichgültig gegenüber dem Schmerz eurer Brüder, mein Gebot ist die Liebe. Betet, Geliebte, für die Unschuldigen, für diejenigen, die meinetwegen leiden. Mein Volk ruft mich an, schnell zu kommen. Betet für die Vereinigten Staaten, die dem Terrorismus zum Opfer fallen werden. Mein Volk, du gehst inmitten einer Menschheit, die in Sünde versunken ist. Mein Leiden für euch geht weiter wegen der Unwissenheit, die in jenen fortbesteht, die meine Rufe leugnen. Mein Volk, wacht auf! Die Nacht, die mit dem Blut der Märtyrer befleckt ist, kommt.... Mein Volk, wach auf! Meine Kirche wird erbeben; das Böse greift euch an, um Mein Haus zu zerstören. Entfernt euch nicht von mir; nehmt mich mit einem zerknirschten und demütigen Herzen auf und lebt jede Begegnung in vollen Zügen. Auf Meine Weise zu leben bedeutet nicht, nur in den Dornen zu leben, wie einige Meiner Kinder diktieren, sondern im Gegenteil, es bedeutet, sich daran zu erfreuen, mit Mir die Rettung eurer Brüder und Schwestern zu teilen. Fahrt fort, euch Mir ohne Verzögerung zu unterwerfen. Betet, Italien wird unter der Natur leiden. Kinder, das Böse ruht nicht, und ihr schlaft.... Seid euch des Augenblicks bewusst, in dem ihr lebt, und wacht aus der Lethargie auf, zu der euch das Böse verführt hat. Ich bin die Liebe, die Barmherzigkeit und die göttliche Gerechtigkeit. Mein Volk wartet nicht, es ist aufmerksam auf meine Rufe. Ich segne euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

14. Januar 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, für immer möge mein gesegnetes Sakrament gepriesen werden, im Himmel und auf Erden möge dein Name gepriesen werden. O heiligstes Sakrament, o göttliches Sakrament, alles Lob und alle Danksagung sei dir zu jeder Zeit. Meine Kinder, ich stelle mich als Mutter vor jeden von euch, damit ihr meine Fürsprache vor der Heiligen Dreifaltigkeit erhaltet. In diesem Augenblick, mehr als in jedem anderen, müsst ihr eure Seelen nähren, indem ihr meinen Sohn in der Eucharistie empfangt, indem ihr nicht vergesst, euch würdig darauf vorzubereiten, ihn zu empfangen, indem ihr eure Sünden stark bereut und den festen Willen habt, nicht wieder in sie zu fallen. Nehmt meinen Sohn nicht auf, wenn ihr nicht zur Beichte gegangen seid, wenn ihr eure Sünden nicht bereut habt, denn es ist ein noch größeres Vergehen und eine größere Sünde, meinen göttlichen Sohn ohne die erforderliche Vorbereitung zu empfangen. Kinder, ihr seid Nachfolger meines Sohnes, kein Mensch auf Erden ist eurer Anbetung würdig, nur mein Sohn soll angebetet werden, nur Ihm soll Ehre und Ruhm zuteil werden. Folgt nicht schwachen Menschen, die meinen Sohn und seine Kirche verraten. Nur Gott gibt euch das ewige Leben, die Erlösung und die Herrlichkeit. Meine Geliebten, in diesem Moment strahlt die Sonne Flammen aus, die den Menschen verändern, und der Zorn sucht diejenigen heim, die schwach im Geist sind; obwohl auch diejenigen, die glauben, stark im Glauben zu sein, stolpern und fallen können. Kein menschliches Geschöpf ist frei davon, in Versuchung zu geraten und ihr zu erliegen. Es ist wichtig, dass ihr ständig erkennt, dass ihr vom göttlichen Atem abhängig seid und dass ihr Kinder des Allmächtigen seid, vor dem sich jedes Knie beugt. Meine Geliebten, die Tentakel des Antichristen bewegen sich schnell vor der Passivität der Kinder meines Sohnes, Kinder, die ungehorsam sind und nichts von den kommenden Ereignissen wissen. Der Mensch leugnet in seiner Sturheit vehement die Reinigung und wendet sich an den Gott der Barmherzigkeit, um die Vergebung der schwersten Sünden zu erlangen; aber wenn diese Mutter den Menschen zur Wachsamkeit aufruft, weil die schnelle Gerechtigkeit meines Sohnes der Menschheit nahe ist, leugnet man die Gerechtigkeit meines Sohnes, um Ihn weiterhin ohne Maß zu beleidigen. Ihr müsst geistige Wesen sein, die sich bewusst sind, dass ihr voll des Heiligen Geistes seid, der tief betrübt ist, wenn euer Bruder getötet wird, nicht nur mit Waffen, sondern auch mit Gedanken oder bösem Willen. In diesem Moment bewegen sich die Tentakel des Antichristen nur in eine Richtung, indem sie Wut und Herzenshärte benutzen und einen Menschen dazu bringen, seinen Bruder zu töten. Auf diese Weise wurde die Erde in alten Zeiten mit dem Blut Unschuldiger bedeckt, aber keine Generation wird es je so machen wie diese. Die Tentakel des Antichristen bewegen sich nur in eine Richtung und säen Terror auf der Erde, aber ihr, meine Kinder, seid versichert, dass sie den Körper zerstören können, aber niemals die Seele, die das Eigentum meines Sohnes ist. Meine Geliebten, der Terrorismus handelt erbarmungslos; er wird die Erde in einem Hymnus gegen das Geschenk des Lebens durchqueren; ihr, meine Kinder, singt meinem Sohn und betet ihn an, seid ihm treu, seid euch bewusst, die Gebote und Sakramente zu erfüllen. Erinnert euch an die Seligpreisungen und belebt sie in euch wieder, findet in ihnen die Fülle der Liebe zu euren Nächsten, die alles ist, was ich erwähnt habe, das Zeugnis meiner Kinder. Meine geliebten Kinder, nicht jeder, der sagt: "Herr, Herr", sagt es von Herzen und ist sich bewusst, was er sagt. Meine Kinder, ihr müsst euch auf das zweite Kommen meines Sohnes vorbereiten; ihr könnt nicht leugnen, dass im Lichte dieses großen Ereignisses die vorangegangenen Ereignisse überlagert sein werden. Meine Geliebten, ihr wurdet geschaffen, um das Glück zu finden, aber indem ihr vom wahren Weg abgewichen seid und den verführerischen Einflüssen des Bösen erlegen seid, seid ihr vom Bösen angezogen worden, Taten zu begehen, die zum Verlust eurer Seele führen. Ich lade Sie ein, für die Vereinigten Staaten zu beten, damit die Machthaber sich ihrer Nation erbarmen und sie nicht noch einmal geißeln. Der Terrorismus arbeitet mit der Hilfe der Herrscher der großen Mächte der Welt. Kinder, das Volk meines Sohnes kämpft nicht allein, mein Sohn und ich stehen vor euch, aber diejenigen, die besonders daran interessiert sind, die Existenz meines Sohnes und der meinen zu leugnen, schwächen die Menschheit, indem sie Terror erzeugen und gegen mein Instrument kämpfen. Der Terrorismus wird sich in den vom Bösen besiegten Wesen weiter ausbreiten. Er wird unerwartet ein südamerikanisches Land erreichen. Kinder, eine große Anzahl von Menschen wird wegen dieses großen Übels des Terrorismus sterben, das die Menschheit derzeit peitscht. Meine Geliebten, Vulkane werden in mehreren Ländern ausbrechen und meinen Kindern den Tod bringen. Ihr müsst euch gut vorbereiten. Wisst, dass der Weg meines Sohnes nicht der Weg der Folter ist, sondern der der Hingabe, der Freude und des Glücks im Licht der Hoffnung auf das ewige Leben. Ihr, meine Kinder, studiert, bereitet euch vor, erforscht und lernt, was ihr für weit entfernt oder für den Menschen unmöglich zu verstehen haltet. Ernährt euch mit Wissen, denn ihr werdet langsam und ohne euer Bewusstsein vergiftet, nicht nur durch das, was ihr esst, sondern auch durch Impfstoffe, die in Labors hergestellt werden, nur um schwere Krankheiten im menschlichen Körper zu verursachen, um ihn zu eliminieren. Die List Satans ist sofort in Aktion und umfasst alle Bereiche, und ihr lasst mit erstaunlicher Gleichgültigkeit zu, dass all diese Manipulationen euch erreichen, ohne dass ihr Widerstand leistet. Die Verfolgung hat langsam, aber immer heftiger gegen Mein treues Volk begonnen. Mein Herz leidet unter dieser grausamen Realität, dass der Mensch dafür verantwortlich ist, euch von Meinem Sohn wegzuziehen. Meine geliebten Söhne, Priester, Ich rufe euch noch einmal auf, die Wahrheit des Evangeliums Meines Sohnes zu verkünden, die Wahrheit nicht vor dem Volk Meines Sohnes zu verbergen, sie zu warnen, wachsam zu bleiben, ihren Geist zu beleben, am Sakrament der Eucharistie teilzunehmen, nicht zu leugnen, was unbestreitbar ist, dass die Hölle existiert und ein Zustand des Elends ist, und dass Gottes Gerechtigkeit bald über diese Generation kommen wird. Führen Sie die Seelen nicht weiter zum Liberalismus, führen Sie sie nicht in die Irre. Die Apokalypse liegt nicht in der Vergangenheit, sondern in der Gegenwart, die das verwundete Volk meines Sohnes erlebt, wenn jeden Augenblick Tausende und Abertausende von Menschen umkommen. Ist das nicht apokalyptisch? Ist die Wut im Menschen nicht apokalyptisch? Ist der Klimawandel nicht apokalyptisch? Sind Sonneneruptionen nicht apokalyptisch? Die Wissenschaft hat die Antwort auf all das, und meine geliebten Priestersöhne müssen die Vernunft in Verbindung mit dem Geist einsetzen, um das Volk meines Sohnes mit Weisheit zu leiten, damit es nicht mehr sündigt. Italien wird schwer ausgepeitscht werden. Europa wird vor Kummer weinen. Meine Geliebten, vertraut nicht auf endliche Menschen wie euch, sondern befolgt sorgfältig die göttlichen Lehren, die in der Heiligen Schrift enthalten sind, um die Kirche zu leiten. In ihnen hat Gott die Zukunft der gesamten Menschheit zum Ausdruck gebracht. Bereitet euren Geist auf die Wiederkunft Meines Sohnes vor, aber bevor das geschieht, bereitet euch mit einem demütigen und zerknirschten Herzen auf das persönliche Gericht während der Warnung vor. Seid nicht weiterhin blind oder töricht, leugnet nicht, was nicht geleugnet werden kann, Mein Wort wird vom Heiligen Geist geleitet, und Mein Sohn sendet Mich ständig, um Seinen Göttlichen Willen Seinem Volk mitzuteilen. Ich bin die Mutter der Liebe und der Hoffnung, ich bin die Pforte des Himmels, wo ich euch finden möchte, meine Geliebten, auch wenn die Tempel geschlossen sind, seid euch bewusst, dass mein Sohn in euch wohnt. Meine Kinder, geht vorwärts, wächst, kämpft gegen die Welt, kämpft gegen die Machenschaften des Satans; er hat alle seine Teufel auf die Erde geworfen, um in meinen Kindern mit größerer Ausdauer, Wut, Hass und Rachegelüsten zu säen. Kinder, das schwarze Gold wird eine der Ursachen sein, die den zu erwartenden Krieg auslösen werden. Seid euch bewusst, das Einzige, was ihr braucht, ist mein Sohn. Das Geld der Götter wird wanken und fallen, und diejenigen, die ihre Hoffnungen für morgen auf den Gott des Geldes gründen, werden totalen Verlust erleiden und sich unkontrolliert dem Tod ergeben. Meine Geliebten, mein Sohn ist der Einzige, der Anbetung und Ruhm verdient, und dem ihr ohne Zögern gehorchen müsst. Dieser Generation stehen Prüfungen und Leiden bevor, weil so viele Sünden begangen wurden und so viele Übertretungen gegen die vom Ewigen Vater aufgestellten Gesetze. Der Glaube meiner Kinder ist stark an meinen Sohn. Die ganze Menschheit wird ohne Unterscheidung leiden. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, bleibt fest in eurem Glauben, denn die Legionen der Engel führen eine große Schlacht für die Rettung der Seelen. Ihr seid nicht allein. Auch wenn ihr euch der Anwesenheit eurer Schutzengel nicht bewusst seid, bleiben sie bei euch, und meine himmlischen Legionen wachen über diese Menschheit. Ihr geht nicht allein, der ganze Himmel wacht über euch, und ich, die Mutter der Menschheit, beschütze und pflege euch und bewahre euch. Seid euch bewusst, dass ein wahrer Christ nicht weiterhin in Lauheit leben oder all das ignorieren kann, was auf diese Generation zukommt. Meine Geliebten, liebt einander, aber bevor ihr das tut, nähert euch meinem Sohn, damit er euch die wahre Liebe lehrt. Wer nicht betet, wer nicht meditiert, wird weit davon entfernt sein, ein wahrer Sohn meines Sohnes zu sein, denn er selbst ging beiseite, um zu seinem Vater zu beten, und zeigte euch so die Notwendigkeit des Gebetes und seine Bedeutung. Betet den Heiligen Rosenkranz. Wenn ihr ihn meditativ betet, kommen sofort meine Engelslegionen, um den Ort zu segnen, an dem der Heilige Rosenkranz gebetet wird, und der Schutz wird verdoppelt und auf unbestimmte Zeit vervielfacht. Die Seelen, die ständig meinen Sohn im Heiligtum besuchen und gut vorbereitet zur Eucharistie kommen, werden von meinen Legionen versiegelt, die mir mein Sohn gegeben hat, damit ich als Mutter der ganzen Menschheit immer die Fürsprecherin und Verteidigerin dieser Generation sein kann. Ich segne euch im Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen Geistes. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

19. Januar 2015 - Jesus Christus
Geliebtes Volk, meine Hand schützt dich, mein Blut macht dich frei, mein Wille setzt sich für dich ein. Geliebtes Volk, meine Legionen beschützen euch, stoßt sie nicht weg, ihr seid meine Kinder und meine Legionen sind eure Beschützer. Ihr habt eure Schutzengel, Beschützer und Wegbegleiter vergessen. Sie wachen über jeden von euch, ohne Dank oder Gebete zu erhalten. Geliebte, dies sind Momente, in denen jede Hilfe aus Meinem Haus nicht beiseitegeschoben werden sollte, sondern mit großem Respekt empfangen werden sollte, indem ihr euch daran erinnert, dass Ich Meinen Segen nicht beiläufig sende, sondern weil ihr ihn mehr als zu jeder anderen Zeit braucht, nicht nur als Hilfe und Schutz, sondern als Meinen besonderen göttlichen Beistand für euch, um auf den wahren Weg zurückzukehren. Meine Kinder bewegen sich voreilig und lehnen ab, was Ich in früheren Augenblicken zum öffentlichen Auftreten des Bösen oder des Antichristen gesandt habe, der sagen würde: Ich bin der Christus auf Erden, ich bin derjenige, dem ihr folgen sollt, ich bin derjenige, der die Autorität des Vaters hat, ich bin.... mein Volk wird geprüft werden, das Unbekannte wird von der Schöpfung selbst enthüllt werden, die Menschheit wird angesichts der neuen Entdeckungen verwirrt sein, die Demut im Menschen muss gedeihen oder sie wird verdorren wie ein Feigenbaum, der keine Früchte trägt. Einige Führer werden ihr Volk dazu bringen, sich von der Autorität des Papstes zu lösen, mein Volk wird grausam verfolgt werden, und meine himmlischen Boten, eure Wächter, werden eine Rüstung für alle sein, damit ihr auch in schweren Zeiten eurem Glauben nicht abschwört. Ich komme zu jedem meiner Geweihten, damit ihr bescheiden lebt, ohne Eitelkeit und Luxus, ohne große Feste und Prahlerei. Im Gegenteil, ich rufe euch zur Demut auf. Wer mir geweiht ist, soll nicht in Pracht leben, sondern in Demut, in Reinheit und im Dienst an meinem Volk, indem er in Heiligkeit nach meinem Willen arbeitet und handelt. Mein Volk, ein Komet nähert sich der Erde, die Erdachse wird sich bewegen, der Einfluss dieses Kometen wird auf der Erde stark sein und jedes menschliche Herz von Angst ergreifen, und so werden die Menschen bereuen, was sie in der Hand hatten, und was sie verachtet, ignoriert und verändert haben, bereuen, aber nicht mit ihrem ganzen Herzen. Geliebte Kinder, die Wellen des Meeres werden an die Küsten schlagen, großes Leid wird über mein Volk kommen. Neue Länder werden vor den östlichen Küsten der Vereinigten Staaten auftauchen, Teile von verlorenen Kontinenten aus anderen Zeiten. Betet, meine Kinder, betet für San Francisco. Kinder, ich bin Macht, Ehre und Herrlichkeit, und ihr, die ihr nicht betet, seid schwach. Ich habe euch mein Wort hinterlassen, bewahrt den Glauben. Jeder von euch ist die Lampe, die die Schritte eurer Brüder mit Mut und ohne Zögern erleuchtet. Sucht mich, ihr, die ihr mich sucht, sucht mich ohne Furcht. Das Böse ist reichlich vorhanden und ruft beharrlich nach euch, viele meiner Kinder erliegen, sie sind nicht stark und sehen alles, was geschieht, oberflächlich. Ich spreche zu euch und rufe euch zur Umkehr auf, und ihr hört immer noch nicht auf mich. Es wird Ereignisse geben, denen ihr bereits begegnet seid, die aber anders sind, weil sie in dieser Generation in ihrem Ausmaß und ihrer Abfolge nicht gesehen wurden. Geliebte, "fast ganz Japan wird unter dem Meer sein. Kinder, betet für Japan, die Natur wird es mit aller Härte heimsuchen. Betet für die Bahamas, sie werden leiden, betet. Meine Geliebten, der Geldgott wird fallen und die Menschheit wird beunruhigt sein, in die Dunkelheit eintreten und sich verloren fühlen.... macht Geld nicht zu einem Gott. Die kommenden Momente werden die Menschheit nicht aufhalten können. Dies ist ein Moment der Momente, mein Volk sollte keine Angst haben. Was auch immer die Menschheit gesät hat, ist die Ursache für ihr Leiden. Die hemmungslosen Handlungen des Menschen werden ihn zwingen, sich seinen eigenen Sünden zu stellen. Mein geliebtes Volk, triviale Dinge dürfen nicht die Ursache von Angst sein, die Sicherheit des Menschen ist in Meinem Haus. Der Feind der Seele ist in der Mitte der Menschheit und infiltriert jene, die leere Menschen sind, ohne Liebe zu Mir, ohne Mich in ihrem Leben zu haben, ohne Respekt und Liebe zu Meiner Mutter. Seid kein fruchtbarer Boden für das Böse, sondern im Gegenteil, seid dieser von Mir gedüngte Boden, auf dem sich die Spreu nicht vermehren kann, sondern aufgehalten wird. Geliebte, Ich rufe euch nicht nur auf, für die Seele zu sorgen, sondern auch für den Körper, in dem die Seele wohnt. Geht keine Beziehungen mit dem Bösen ein, denn später, ohne es zu merken, werdet ihr Teil des Bösen sein, und sie werden euch zu ihrem Eigentum machen. Ich wünsche die Rettung aller meiner Kinder, ich gebe euch meine Barmherzigkeit, damit ihr nicht verloren geht, und die Rettung hängt von euch ab. Ihr seid von mir gesegnet. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

21. Januar 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich liebe euch so sehr; diese Mutter liebt euch so sehr, dass sie von Herz zu Herz geht und an die Türen klopft, zusammen mit dem göttlichen Bettler der Liebe, meinem Sohn! Ich liebe euch so sehr, und als Mutter höre ich nicht auf, bei meinem göttlichen Sohn für jeden von euch und für eure Rettung Fürsprache einzulegen. Ich liebe euch so sehr, Kinder! Trotz eures ständigen Ungehorsams erlaubt mir die Allerheiligste Dreifaltigkeit, euch inmitten der Ängste dieser Menschheit weiterhin zu helfen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich ermutige euch mit Nachdruck und verlange, dass ihr nicht mehr in die große Sünde des Hochmuts fallt. Dies macht sich der Feind der Seele zunutze, um das menschliche Geschöpf völlig in Besitz zu nehmen. Viele meiner Kinder machen anderen Menschen, insbesondere meinen auserwählten Werkzeugen und Gläubigen, falsche Versprechungen und sagen: Ich werde niemals von eurer Seite weichen, selbst wenn alle nach rechts und links fallen, werde ich bei euch bleiben, ich bin bereit, mein Leben für euch zu geben, ich werde meine Hände für euch ins Feuer legen, selbst wenn alle aufhören zu glauben, werde ich niemals aufhören, an das zu glauben, was euch offenbart wird. Diese meine Kinder werden die ersten sein, die fallen, denn kein menschliches Wesen kann garantieren, dass es bis zum Ende treu bleibt. Stattdessen demütigt sich derjenige, der etwas bewirkt, und bittet demütig und leise um den Heiligen Geist, ihm die nötige Hilfe zu geben, damit er nicht versagt und die Mission unterbricht. Hinter jedem Auserwählten steht eine große Zahl von Seelen, die von ihm abhängen. So viele nennen sich Retter der Menschheit, als ob die Menschheit von ihnen abhinge, um weiter zu überleben und Satan zu besiegen! Kein Mensch auf der Erde hat das Schicksal der Menschheit in der Hand, nur mein Sohn. Der Heuchler, der sich den Retter seiner Brüder nennt! Derjenige, der stolz sagt, dass er der Schild ist, der seine Brüder beschützt, bedenke, dass er, wenn er das sagt, der Schwächste unter allen Menschen ist, die es auf der Erde gibt. Wacht auf, Kinder, weckt die Intelligenz und den Gebrauch der Vernunft! Wacht auf, Kinder, weckt den Verstand und die Vernunft! Weckt das Herz, das angesichts der falschen Versprechungen, des Geschwätzes und der nutzlosen Worte von Wesen, die über größere intellektuelle Fähigkeiten verfügen als ihr, eingeschlafen ist! Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, der einzige Retter ist mein Sohn, der einzige Befreier ist mein Sohn, der einzige, der mit aller Wahrheit spricht, ist mein Sohn und vermittelt sie durch seine treuen Werkzeuge mit Einfachheit und Liebe. Wenn ein Mensch sagt, er sei mehr als der Rest - dann ist er weniger als der Rest der Menschheit. Mein Sohn ist nicht auf die Erde gekommen, um dies zu verbreiten. Wenn einem Geschöpf ein Wunder zuteil wurde, verschwand mein Sohn sofort von der Bildfläche und bat darum, den anderen nichts von dem Wunder zu erzählen, das gerade geschehen war. Denkt daran, dass der Meister der Show und des Spektakels in diesen erhabenen Momenten der Menschheit einen Namen hat, und er heißt Satan, der Verführer und Betrüger der Seelen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich rufe euch auf und verlange die Einheit, die mein Sohn euch ohne Unterschied bringen wollte, ohne Rücksicht darauf, ob sie Sünder waren oder nicht. Mein Sohn rief, und jeder, der Ihm zuhörte, wurde sofort von Ihm angenommen. Der Narr, der weiterhin vom Bösen unterdrückt wurde, ist wahrscheinlich irgendwann aufgewacht oder an einen Ort gegangen, wo er für seine Sünden büßen muss. Geliebtes Volk meines Sohnes, Kinder meines Unbefleckten Herzens, allmählich kommt die Wahrheit über zwielichtige Geschäfte zwischen den Nationen ans Licht. Das löst Überraschung aus und wird das Volk meines Sohnes noch mehr überraschen, denn das Böse bewegt sich langsam hinter der Menschheit, hat sich die meisten Führer der Nationen gesichert, um seinen großen Tentakel, die Macht, vorzubereiten, denn ohne die Macht der großen Führer wäre es für Satan selbst schwierig, seinen Nachkommen, den Antichristen, auf den höchsten Gipfel zu erheben, von wo aus er alle Entscheidungen treffen kann, um die gesamte Menschheit in jeder Hinsicht zu manipulieren. Ihr, das Volk meines Sohnes, wisst sehr gut, dass die Tempel geschlossen sein werden, und daher mein dringender Aufruf an euch, zu wachsen und das göttliche Wort meines Sohnes zu studieren, damit ihr ihn kennen und lieben lernt. Jeder muss sich in eine Seele verwandeln, die von meinem Sohn begeistert ist, und um Ihn zu lieben, müsst ihr Ihn tief kennen und so zu einer gegenseitigen Liebe gelangen. Jeder wird im Heilsplan gebraucht, aber nicht jeder ist bereit, in der Zerkleinerung seines menschlichen Selbst zu leben. Diejenigen, die den göttlichen Willen verleugnen, werden die Ausgeschlossenen sein, denn sie werden nicht wissen, welchen Weg sie wählen sollen. Die Unentschlossenen sind zu jeder Zeit diejenigen, die nicht in der Lage waren, große geistige Prüfungen zu überwinden. Meine wahren Werkzeuge kämpfen nicht nur mit dem täglichen Leben, als ob das nicht genug wäre, nicht nur mit dieser Welt, der es an Güte mangelt, sondern sie kämpfen auch mit der Kritik derer, die meinen Sohn nicht wirklich kennen und sich für Gelehrte halten, die kritisieren, was nicht kritisiert werden kann, die die Wahrheit kritisieren und in Frage stellen, die mein Wort und das göttliche Wort meines heiligsten Sohnes verhöhnen. Gleichzeitig aber werden meine treuen Werkzeuge von denjenigen, die sie umgeben, darauf hingewiesen, und als ob das nicht genug wäre, werden sie von den Hierarchen derselben Kirche meines Sohnes abgelehnt. So lebt jedes meiner Werkzeuge, einschließlich der treuen Werkzeuge meines Sohnes, wie mein Sohn, in einem ständigen Marsch nach Golgatha mit einem Kreuz auf der Schulter. Geliebte Kinder, diese Generation hat sich völlig verunreinigt, indem sie meinen Sohn nicht erkannt und verachtet hat. Das Böse ist mit großer Freiheit eingedrungen, und in diesem Moment hat mein Sohn einige seiner Geschöpfe und besonders einen dazu bestimmt, die große Mission zu übernehmen, dem Wort meines Sohnes treu zu bleiben, damit die von oben gesandte Hilfe einem gläubigen und bedrängten Volk in einer Zeit größerer Verfolgung durch den Antichristen geschenkt wird, um so sein Volk zu trösten und es zu stärken, damit es bis zum Ende siegt. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich sehe so viel Arroganz in den meisten meiner Kinder! So sehr, dass sie sich gegenseitig verachten, so sehr, dass Satan in den Verstand, das Gewissen, das Denken und die Gedanken eingedrungen ist, um in das Herz einzudringen und dort seinen ganzen Hass gegen meinen göttlichen Sohn und folglich gegen seine Brüder zu schütten. Die Massaker werden nicht aufhören, weil der Mensch sich selbst verachtet. Die großen Mächte bleiben geeint. Sie sind nicht das, was sie vor der Menschheit zu sein scheinen, sie unterzeichnen verdächtige Abkommen, weil sie den Krieg brauchen, um ihre Macht nicht zu verlieren. Alles, was ich euch verkündet habe, hat sich erfüllt, einiges hier und jetzt, und meine anderen Offenbarungen werden sich bald erfüllen, aber absolut alles, was ich euch mit der Erlaubnis der Heiligen Dreifaltigkeit offenbare, wird sich erfüllen, und diese Generation wird nicht enden, bis alle meine Vorhersagen erfüllt sind. Alle Menschen werden beherrscht, einige mehr als andere, sie werden von den Familien beherrscht, die die Herren dieser Generation sind. Wer hat die Menschheit in die Hände einer Gruppe von Familien gegeben, die auf menschliche Weise die Zukunft der Menschheit diktieren? Die Führer der großen Nationen. Genug, verbohrte Menschen, genug der Beleidigung meines Sohnes! Deshalb rufe ich euch auf, aufzuwachen, aber nicht mit dem Körper, sondern mit dem Gewissen und dem Geist, denn es ist dringend. England wird unter dem Terrorismus leiden, und zwar unter seinem eigenen, nicht unter dem fremden Terrorismus. Die Vereinigten Staaten werden unter dem Terrorismus und unter der Natur leiden. Die Vulkane erwachen, diejenigen, die geschlummert haben, sind erwacht, um den Menschen zu warnen, seinen Gott nicht länger zu verleugnen und seinen Blick auf den einzigen zu richten, der sein Leben für die Erlösung des Menschengeschlechts gegeben hat. Die Wesen guten Willens, die auf dem Weg zu meinem Sohn bleiben und auf die Rufe des Himmels durch meine treuen Werkzeuge hören, müssen ihre Hingabe verdoppeln, denn im Willen meines Sohnes handelt ihr nicht allein, sondern vervielfacht euch ins Unendliche. Das Böse wird scheinbar den Kampf gewinnen, aber es wird nur scheinbar, niemals siegreich sein. Bevor dies geschieht, wird mein Sohn seine Legionen aussenden, um sein Volk zu retten. Das Imperium des Antichristen wächst exponentiell, mehr als ihr euch vorstellen könnt. Gleichzeitig versorgen sie die großen Führer mit horrenden Geldsummen, um sie in ihren Klauen zu halten, und sie sind die Unterdrücker ihres Volkes. Geliebte Kinder, "wenn ihr Glauben hättet wie ein Senfkorn", würde das Manna selbst vom Himmel herabsteigen, um euch zu ernähren, aber weil ihr nur das Weltliche und Vorläufige genießt, bittet ihr nicht mit wahrem Glauben um die Hilfe meines Sohnes. Meine Geliebten, ändert eure Wege und kehrt auf den rechten Pfad zurück, denn jeder, der berufen wurde, kann von seiner Position entfernt werden, wenn er sich nicht "im Geist und in der Wahrheit" unterordnet, wie er berufen wurde. Kein Geschöpf auf dem Angesicht der Erde ist für die Erfüllung des Willens meines Sohnes notwendig - wenn das Geschöpf aufgrund menschlicher Sturheit der Berufung nicht würdig ist. Meine Geliebten, ich werde euch weiterhin warnen, denn jeder Augenblick muss für euch eine tröstliche Gelegenheit sein, neu und ermutigend im Geiste, um euer "Ego" zu zähmen. Prüft euch täglich, denn ihr werdet mit dem Einen konfrontiert sein, der alles prüft und vor dem ihr absolut nichts verbergen könnt. Ich bin Mutter und Lehrerin zugleich, jeder denkt, er sei Schauspieler und Zuschauer seines Lebens, aber wie viele von euch geben ihren Platz als Schauspieler an meinen Sohn ab und werden zu bloßen Zuschauern? Nur jene, die ein wirklich reines Herz haben. Die Menschheit hängt am seidenen Faden; es kommt ein himmlischer Körper, der die ganze Menschheit erzittern lassen wird, und ihr werdet erfahren, wie begrenzt und klein ihr angesichts der unendlichen Macht meines Sohnes seid. Als zweite Person der Heiligen Dreifaltigkeit ist mein Sohn gekommen, um euch von der Sünde zu erlösen, aber diese Generation beleidigt ihn so sehr, dass sie sich weigert, auch nur im Geringsten die Augen zu erheben und zu sagen: Mein Herr und mein Gott! Betet, verachtet das Gebet nicht; verachtet den Heiligen Rosenkranz nicht. Mein Sohn sieht jene Seelen, die Momente ihres Lebens dem Gebet widmen, aber gleichzeitig ruft er jeden von ihnen auf, sein Jünger zu sein, ihm treu zu sein und seine Brüder zu wecken. Wenn ihr nicht die Gabe der Evangelisierung, die Gabe des Wortes habt, nutzt die Technik und seid die Überbringer dieses Wortes der Warnung an die übrigen Brüder, damit sie sich der Dringlichkeit dieses Augenblicks bewusst sind, in dem sie beten müssen. Betet, geliebte Kinder, für Chile, dass diese meine geliebte Nation sehr leidet. Betet, meine geliebten Kinder, für Israel, denn es wird leiden. Betet, meine Kinder, für die Nation von Südamerika, betet für Argentinien. Meine Geliebten, so viele leugnen die Ereignisse, die ich euch angekündigt habe! Seht, so wie der Narr in seiner Torheit Argumente findet, um Meine Ankündigungen zu leugnen, versucht ihr euer Bestes, um euren Brüdern Mein Wort zu bringen. Die Natur ist erwacht und fährt fort, in einer Reihe von Ereignissen zu erwachen, die der Mensch nicht bestimmen kann, noch hat er die Fähigkeit, sie aufzuhalten. Alle von euch, die diese Botschaft mit wahrer Liebe und Glauben lesen, bitte ich, in dieser Zeit ihre Rosenkränze und Sakramentalien zu erheben. Ich, die Mutter des Wortes, segne euch, damit ihr die Verteidiger derer seid, die sie haben. Ich segne eure Herzen, damit sie weicher werden und mein Wort als Mutter und Jüngerin meines Sohnes euch tief durchdringen und mit einem großzügigen Geist erneuern kann. Ich segne euch im Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen Geistes, Amen. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

24. Januar 2015 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Ich segne dich. Ich komme für Mein Volk, für Meine Getreuen. Ich komme nicht, um euch von euren täglichen Hindernissen zu befreien, sondern ich komme, um euch durch den Schmelztiegel zu führen, in dem, wie die Meinen wissen, die Quelle des ewigen Lebens gespeichert ist. Ihr werdet das ewige Heil nicht finden, wenn ihr nicht gegen die Sünde kämpft und in Meinem Willen lebt. Tochter, ich sehe, wie wenige es sind, die in dieser Zeit beten. Ich sehe auch, wie viele kommen, um mich zu empfangen, vorbereitet mit Würde, ohne Groll gegenüber ihren Brüdern, ohne Zorn oder Unmut. Der Zorn ist kein guter Begleiter des Menschen; er führt ihn dazu, unsichtbare Sünden zu erwecken, die unbemerkt bleiben, aber das Herz zerfressen. Ein Mensch ohne Verständnis zerstört seinen eigenen Weg. Vergiss nicht, dass ich gebe, was jeder begehrt. Bittet nicht um Steine, denn ihr werdet Steine erhalten. Du kennst mein Gesetz, meinen Willen. So werdet ihr nach dem Maß eurer Erkenntnis beurteilt werden; viel wird von denen verlangt, denen viel gegeben wird. Und sicherlich ist es bei dieser Regel für einen Menschen sehr wichtig, demütig zu sein und die Vernunft richtig einzusetzen. Zorn führt zu irrationalen Handlungen und bringt den Menschen dazu, nicht nur sich selbst zu schaden, sondern auch wie ein Dämon zu handeln, ohne auf die Vernunft zu achten und ohne Rücksicht auf die Barmherzigkeit. Die Menschheit hat sich mit Wut geschmückt. Der Mensch von heute denkt nicht. Wenn jemand sein "Ego" verletzt, reagiert er verärgert. Wenn er sich nicht überlegen fühlt und nicht gelobt wird, wird er wütend und zerstört alles, was vor ihm steht. Meine Kinder, vergesst nicht, dass der Mensch das zum Ausdruck bringt, was er in sich selbst trägt. Meine Kinder, vergesst nicht, dass man in einem Wimpernschlag von Wut zu Hass übergehen kann. In diesem Moment baut sich die Wut auf, die als etwas Harmloses für den Menschen geboren wird, aber dann wird das erwachte Ungeheuer sofort durch andere menschliche Gefühle verstärkt, die ihn dazu bringen, nur seine eigenen Interessen zu sehen. Ich werde nicht nur die Handlungen, sondern auch das Verhalten meiner Kinder in die Waagschale werfen. Ich werde mehr von dem verlangen, der mehr erhalten hat, denn wer mehr erhält, muss auch mehr erwidern. Geliebte Kinder, die Reiter nähern sich der Menschheit. Ich fordere euch auf, euch vorzubereiten, und ihr reagiert mit Gleichgültigkeit oder Zorn. Aufgrund eines aufgeblasenen Geistes wird die Menschheit mit jedem Augenblick taub für Meine Rufe und immer weniger bereit, mit Meinem Willen in Verbindung zu treten. Diese Generation bleibt in ständiger Unordnung; Gefühle kommen und gehen, da die von der Sünde verzehrten Geschöpfe versuchen, ihre Begierden zu befriedigen, sich unbewusst verlieren, leicht meinen Willen vergessen und mich unermesslich kränken. Ein Mensch, der meinem Willen nicht gehorcht, leidet so sehr, wenn er zurückblickt und sich in der Finsternis wiederfindet, nachdem er im Licht gelebt hat! Das Herz des menschlichen Wesens ist durch die ständige Unterwerfung unter seinen eigenen Willen verhärtet. Der Sünder erkennt die Sünde nicht, denn sie ist das, was er ständig verzehrt. Kinder, wie lange wollt ihr warten, bis ihr meine Rufe hört? Meine Kinder, die Wut hat die Völker dazu gebracht, sich untereinander zu bekämpfen, sich zu hassen, die Unschuldigen gnadenlos zu töten. Der Mensch hat sich mehr von mir entfernt, als er denkt, das Gebet ist zu einem Gegenstand des Spottes geworden, oder man hält es für unnötig, sich mir zu nähern. Wie sehr irrt der Mensch! Indem er so handelt, nähert er sich der Agonie. Der Mensch wird geistig müde, und das führt dazu, dass er nicht mit Liebe schaut. Oh, wie betrübt bin ich, wenn ich Seelen sehe, die auf dem Weg zur reinigenden Agonie sind! Geliebte Kinder, große Veränderungen sind nahe, in jeder Hinsicht und auch innerhalb meiner Kirche. Viele meiner Kardinäle lieben einander nicht als Brüder, sondern sehen sich als Rivalen! Viele meiner geliebten Söhne, die Priester, führen meine Herde nicht auf den richtigen Weg! Das Blut ergießt sich jeden Augenblick wie Wasser über die Erde..., und der Mensch ist nicht bewegt, sondern erregt von der Gier nach Blut. Meine armen Kinder! Sie haben sich dem Bösen zugeworfen wie Schafe dem Abgrund! Das Leben wird verachtet und für wissenschaftliche Zwecke benutzt.... Die Wissenschaft missbraucht und misshandelt die Unschuldigen, fügt ihnen Schmerzen zu, um Nationen wachsen zu lassen, indem sie ihnen Macht verkauft. Was der Menschheit schadet, ist nicht nur die Radioaktivität - die der große Fangarm des Antichristen ist -, sondern alles, was von den Regierungen benutzt wird, um meinen Kindern das Leben zu entreißen. Nicht nur die Radioaktivität ist eine Bedrohung, sondern auch das, was in den Laboratorien geschaffen wird, um die Mehrheit der auf der Erde lebenden Menschen zu vernichten - sturer Mensch, du nimmst in deine Hände, was mein Wille ist! Die Menschheit leidet und wird einer nach dem anderen leiden; die Vulkane werden fortschreitend wirken; meine Kinder werden leiden. Betet, meine Kinder, betet; Nicaragua wird leiden. Betet, meine Kinder, betet für Indien; Indien wird weinen. Betet, meine Kinder, für Spanien; Spanien wird schmerzlich leiden. Kinder, das Wasser dringt in die Erde ein und meine Kinder leiden; das Wetter wird sich noch mehr verändern. Meine Geliebten, betet, der Mensch braucht das Gebet. Verachtet meine Mutter nicht, betet den Heiligen Rosenkranz. Ich habe euch meine Mutter als die Mutter aller Menschen gegeben, geht zu ihr. Wenn sich das Böse mit großer Kraft ausbreitet, verzweifelt nicht, ich beschütze euch, und meine Legionen geben euch Schutz. Ich werde meinem Volk Trost, Liebe und Hoffnung senden, damit ihr nicht besiegt werdet; aber ihr müsst treu bleiben, und jeder muss sich hüten, damit ihr in mir bleibt. Schaut nicht weg, vergesst nicht, dass derjenige, der die andere Wange hinhält, mein Sohn ist. Lasst euch nicht auf Streitereien und Kämpfe ein, denn sie richten Unheil an. Geliebte meines Volkes, ich liebe euch, ich bin nie von euch getrennt, ich sende euch Hilfe aus meinem Haus. Seht von oben, Ich werde Meine Liebe als Manna für Meine Auserwählten senden, als Weg und als Wort. Habt keine Angst, ihr seid nicht allein. Ich liebe dich. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

27. Januar 2015 - Jesus Christus
Geliebte meines Volkes, Schritt für Schritt nehme ich euch mit, damit der Weg weniger beschwerlich ist.... im Rahmen des freien Willens wählt jeder Mensch, ob er mit mir oder allein weitergehen will.... Der Mensch sagt: "Ich bin Christus ähnlich", aber kann das wahr sein? Mein Ebenbild wäre der Demütige, der Sanftmütige, derjenige, der ein aufrichtiges Herz hat, derjenige, der sich nicht selbst überhebt, derjenige, der die andere Wange hinhält, derjenige, der zu warten und zuzuhören weiß, derjenige, der "Ja" zu mir sagt und weiter darum ringt, in meinem Willen zu bleiben. Geliebte, vergesst die Demut nicht, sie ist das Abzeichen meiner Kinder, sie ist das Kennzeichen derer, die mich im Geist und in der Wahrheit lieben. Der Demütige, der meinen Segen und meine Hilfe empfängt, bezaubert mich und ruft mich an, ohne ein einziges Wort zu sagen. Der Eingebildete geht durch seine eigene Arroganz zugrunde.... Wer von euch will der Letzte sein? Vergesst nicht, dass derjenige, der seinen Brüdern dient, unter den Menschen groß sein wird, und derjenige, der sich brüstet, wird nicht nur einmal, sondern tausendmal gedemütigt werden. Wer von Hochmut beherrscht wird, der wird in sein eigenes Verderben führen. Der Hochmütige, der seine Macht über seine Brüder einsetzt, wird sich selbst erhöhen. Diese Wesen verunglimpfen mich und erklären sich für unersetzlich. Ach! Vergesst nicht, dass ich mit Macht und Gerechtigkeit komme, denn jeder, der sich selbst erhöht, wird erniedrigt werden, aber wer sich selbst erniedrigt, wird erhöht werden. Kinder, die Menschheit bewegt sich aufgeblasen durch das "Ego", in ihrer unvernünftigen Intelligenz voller Unordnung, leidend in ihrem Bemühen zu wissen, was sie nicht weiß, mit der Arroganz vor Augen, die das Denken kontrolliert und fähig ist, die wahre Intelligenz zunichte zu machen. Die Arroganz flößt eine falsche Vorstellung von Freiheit ein und stürzt die Menschheit in den Abgrund. Mein Geliebter, der Mensch, der in seiner Freiheit wächst, indem er sich von allem trennt, was ihm suggeriert, in irgendeiner Ordnung zu bleiben, und sich auf sich selbst konzentriert, ist ein Opfer seines eigenen Unglücks. Freiheit ist der Weg, der Pfad und die Einheit, nicht die Unabhängigkeit.... Freiheit ist Liebe, nicht Trennung.... Freiheit ist Gehorsam, nicht Herzenshärte.... Mein Geliebter, wer in seiner Vernunft lebt, lebt in seinem Unglück, denn wahre Freiheit ist Größe, nicht die, die sich in ihrem eigenen "Ego" aufbläht. Wer sich von mir trennt, lebt in ständiger Gefahr, gefangen in sich selbst, sich selbst mehr liebend als mich. Wer sich von mir trennt, ist ein treibendes Boot auf dem Meer seines menschlichen Ichs, das nach Anerkennung, Fürsorge und menschlichen Huldigungen giert, und lebt in übermäßiger Selbstliebe, die sein Gewissen verdunkelt, um seinen eigenen eitlen Ruhm nicht zu sehen. Der Arrogante vergisst leicht meine Rechte, in seiner armseligen Geistesstruktur trennt er sich schnell von mir und entwertet mich aus seinem Leben. Infolgedessen werden die Veränderungen dieser Generation durch die größten Fehler, in die der Mensch gefallen ist, in den Abgrund gestürzt. Geliebte Kinder, erkennt die Arroganz. Sie bringt die Arroganz, die die Welt und ihre Pläne erhebt, die euch besiegt, die euch eingebildet macht, die keine Vernunft in Betracht zieht, sondern nur eure eigene und törichte Weisheit, und die die Einheit meiner Kinder bedroht, wo immer sie sind. Kinder, erkennt die Einbildung, in diesem Moment ist sie im Menschen präsenter als in jedem anderen Moment. Die Einbildung verfolgt meine Kinder überall, sie verkleidet sich, um nicht erkannt zu werden, sie unterdrückt meinen Geist, um ihn in Ketten zu halten, damit er nicht verzeiht, und sie drängt sich als Meister der Wahrheit auf, indem sie ihre Konzepte als einzigartig behauptet. Kinder, Eitelkeit existiert in den meisten meiner Kinder, aber nur wenige erkennen sie, damit sie sich verbessern können. Die Einbildung richtet den Schmerz auf andere. Der Eingebildete verletzt ständig seine Brüder, nur um seinen Ehrgeiz zu befriedigen. Die Eitelkeit, Kinder, ist eine geistige Krankheit, sie hat Macht über das menschliche Geschöpf, die Macht, es in seinem "Ego" und von meiner Liebe fernzuhalten, bis sie ihr Ziel erreicht, meine Kinder von mir weg in den Abgrund zu führen. Mein geliebtes Volk, prüft euch im Geist des Opfers, für den Fall, dass ich komme und euch nicht erkenne, weil ihr gegen mich und gegen eure Brüder rebelliert habt. Das Gesetz ist eins, und außerhalb von ihm ist die Sünde im Übermaß, und die Beleidigungen gegen mich sind ständig. Der Mangel an Liebe schmerzt mich, und die Meinen entfernen sich von mir. Wegen der Einbildung des Menschen gehen die Unschuldigen zugrunde, die Rebellion findet Unterstützung, die Verfolgung wird stärker, die Konflikte nehmen zu, die Mächtigen rechtfertigen ihre Fehler, die Unterdrücker sind zufrieden, und der Mensch zerstört sich selbst wegen seiner Einbildung. Mein geliebtes Volk, schaut auf Mich, lebt in Meinem Willen, müht euch nicht mit dem ab, was weltlich ist. Alltäglichkeit... Die Macht des Menschen wird unter seinem eigenen Götzendienst fallen. Verbündete werden sich inmitten großer Verwirrung gegenseitig verraten. Meine Kinder leben in Unordnung und sehen aus der Ferne das Leiden ihrer Brüder. Vernachlässigt nicht meine Rufe; meine Kirche wird in einem Augenblick leiden. Verliert nicht den Glauben an meinen Schutz. Meine Liebe gibt sich selbst und manifestiert sich und wird sich weiterhin gegenüber meinem Volk manifestieren. Meine Hilfe wird zu meinen Gläubigen kommen, meine Kinder führen und den bösen Unterdrücker und seine Tentakel entlarven. Betet, meine Kinder, für Russland. Zusammen mit seinen Verbündeten wird es Schmerz verursachen. Russland wird durch die Umwelt leiden. Betet, meine Kinder, für Chile. Es wird leiden, während die Erde zittert. Betet, meine Kinder, für Italien. Sie werden Opfer des Terrorismus sein und die Natur wird sie leiden lassen. Geliebte, die Erde zittert. Das Wasser, das ein Segen für den Menschen ist, wird ihn leiden lassen. Prüft euer Gewissen, bevor euer Gewissen euch prüft. Mein geliebtes Volk, ich unterstütze euch. Ich bleibe ständig bei meinem Volk. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

31. Januar 2015 - Heilige Maria
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich schaue auf die wissensdurstige Menschheit... Ich segne mit meiner Liebe alle meine Kinder, besonders jene, die sich bemühen, die gegen sich selbst kämpfen, um nicht vor den Verlockungen des Bösen zu vergehen, die meine Kinder ständig entmutigen, um ihnen die Hoffnung auf die Hilfe des Himmels zu rauben und sie dazu zu bringen, den Glauben zu verlieren. Ich sehe so viele Kinder umherirren, so viele, die wie Leichen gehen, die vom Zorn gesättigt sind und sich in aggressive Kreaturen ohne Gewissen verwandelt haben, in arrogante Kreaturen, ohne Demut und in Unkenntnis des Zustandes ihrer Seele, weil sie nicht wissen, was die Seele ist. Meine Kinder sind ohne den Wunsch aufgewachsen, den spirituellen Weg kennenzulernen und zu vertiefen. Das hat sie dazu gebracht, das zu leugnen, was sie nicht wissen, und den Bitten meines Sohnes und der Meinen nicht zu gehorchen, von geistiger Trägheit getrieben, von körperlicher, geistiger und vor allem geistiger Trägheit getrieben. Ich sehe, dass die Menschheit nach Wissen dürstet, und der Teufel nutzt dies aus, um sie auf abweichende Wege zu führen, weit weg von meinem Sohn, und sie in falsche Praktiken und falsche Ideologien einzuführen. Ihr, Kinder, nähert euch nicht dem neuen Zeitalter, das beschworen wurde, um eine einzige Regierung zu errichten und die Religion zu beseitigen, die mein Sohn eingesetzt hat. Kinder, geht zum Wissen, damit eure Worte, wenn ihr euren Brüdern und Schwestern den Glauben weitergebt, auf Wissen und spiritueller Praxis beruhen können. Die Menschheit wird von einer Macht manipuliert, der sich die große Mehrheit nicht bewusst ist: eine Gruppe von Familien, denen sich die Herrscher angeschlossen haben und die ihren Befehlen gehorchen. Sie sind es, die ein Interesse am baldigen Ausbruch des dritten Weltkriegs haben. Unter ihnen sind die Freimaurer, die sich im Gegensatz zur Kirche meines Sohnes in die Hierarchie der römischen Kurie und in die wichtigsten Punkte der Welt und der Gesellschaft eingeschleust haben, um die Menschheit in all ihren Bereichen zu beherrschen. Ich warne euch, damit das Volk meines Sohnes Kenntnis von allem erlangt, was es umgibt, und sich in seinem eigenen Interesse bewegt, um die Weltbevölkerung zu reduzieren. Meine lieben Kinder, nichts bleibt für immer in Feindeshand für die Rettung der Seelen. Mein Sohn wird die Handlungen derer beenden, die sein Volk unterjochen. Zuerst muss die Menschheit für ihren Ungehorsam gegenüber den göttlichen Rufen gereinigt werden. Derjenige, der die Menschheit betrügt und betrügen wird, ist bereit, sich weltweit bekannt zu machen. Er hat sich in den Kreisen der großen politischen, Nahrungsmittel-, Pharma-, Rüstungs-, Bildungs- und Religionsmächte festgesetzt; er beherrscht die Technik und andere Medien. In diesem Moment ist alles, was sich bewegt, darauf ausgerichtet, die Tentakel des Antichristen und seiner großen Macht zu versorgen. Es wird ihm gelingen, sogar diejenigen zu verwirren, die sich zu meinem Sohn bekennen. Diese teuflische Kreatur wird die Theologen verwirren, und das gläubige Volk wird fallen und versklavt werden ... wenn sie nicht treue Kenner des Göttlichen Willens sind, den wir ihnen durch diese Aufrufe geben. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens: eine andere Krankheit breitet sich über die Atemwege aus; sie ist sehr ansteckend. Bewahrt das Weihwasser auf, benutzt Weißdorn und die Echinacea-Pflanze, um sie zu bekämpfen. Geliebte Kinder: Betet für Japan, es wird erbeben. Betet für die Vereinigten Staaten, sie werden unter dem Terrorismus leiden. Betet für Spanien und Belgien, sie werden durch den Menschen und die Natur leiden. Kinder meines Unbefleckten Herzens: Bleibt in der Einheit, jeder Augenblick ist eine Gelegenheit zur Umkehr. Rettet die Seele aus den Klauen des Satans. Betet den heiligen Rosenkranz, ich komme in Eile. Ich segne euch, meine Geliebten. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde. Gegrüßt seist du, reinste Maria, empfangen ohne Sünde.

03. Februar 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine Liebe bleibt in allen meinen Kindern lebendig. Ich beschütze euch auf Schritt und Tritt, um dem Bösen zu begegnen, das darauf brennt, euch in den Abgrund zu führen. Geliebte Kinder, in diesem Ansturm des Sündenfalls haben viele der Meinen einen vermeintlichen und schwachen Glauben, der nicht in meinem Sohn begründet ist, sondern in den volkstümlichen Bräuchen. Dies ist das Ergebnis der Verleugnung meiner Aufrufe. Ich halte euer Bewusstsein aufrecht, damit ihr euren Wunsch erneuert, mit meinem Sohn vereint zu bleiben, indem ihr euch von seiner Seite aus dort nährt, wo sein Volk geboren wurde. Nährt euch, indem ihr euch in das Wort Gottes vertieft, in die Ankündigungen dessen, was auf die Menschheit zukommt. Vergesst nicht das Leben so vieler Heiliger, die euch Meine Offenbarungen hinterlassen haben. Ihr könnt sicher sein, dass diese Generation, keine andere, dem Satan in die Hände gefallen ist, der den Weg für den größten Feind des Volkes meines Sohnes, den Antichristen, bereitet. Als Mutter gehe ich von Herz zu Herz und verkünde jedem meiner Kinder, dass der gegenwärtige Augenblick in größter Gefahr ist durch die ständigen und unmittelbar bevorstehenden Angriffe derer, die Satan geschickt hat, um die Menschen zugrunde gehen zu lassen. Die Sünde hat es gegeben, aber nicht so wie in diesem Augenblick, in dem der Mensch unbarmherzig ist. Sie lieben sich nicht, da sie wissen, dass die Warnung kommt und so viel Leid, das ich durch so viele Aufrufe angekündigt habe. Kinder, ihr könnt den Himmel nicht allein durch das Gebet erlangen, ihr müsst in die Gemeinschaft mit meinem Sohn treten, ihr müsst ihn in seinem Leib und seinem Blut empfangen. Schiebt das Bekenntnis eurer Sünden und das Verdienst der Korrektur nicht auf. Seid demütig genug, um eure Grenzen und Fehler anzuerkennen, seid offen für die Hilfe des Heiligen Geistes, er wird alles Notwendige für meine Kinder bereitstellen. Geliebte, verpasst keinen Moment, nutzt den Segen des Wissens und den Gebrauch der Vernunft, der Intelligenz, der guten Absichten, der Demut, der Liebe und der Erleuchtung, um im Geist zu wachsen und indem ihr eintretet, kommt ihr meinem Sohn näher. Er ist immer in der Gegenwart eines jeden von euch; er wartet auf den freien Willen des Menschen, der danach verlangt, geistige Nahrung zu erhalten, der die Seele dazu führt, das zu erreichen, was sie noch nicht kennt, und die Schwellen zu betreten, wo das Geschöpf von oben den Himmel genießt. Der Mensch hat so viel verloren, wenn er innerhalb der geistigen Grenzen bleibt! Mein Sohn wünscht sich eine heilige Kirche, und die Kirche ist über die Maßen verdorben worden. Die meisten meiner Lieblingskinder warnen das Volk meines Sohnes nicht, das in Verdammung und schlechten Gewohnheiten lebt und das Böse statt des Guten hat. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, der Terrorismus, die Geißel der Menschheit, breitet sich aus. Mein Herz blutet wegen so vieler Leben, die wegen der Verfolgung und des Hasses, die vom Feind der Seele angeordnet werden, umkommen. Die Natur fordert den Menschen auf, vor so viel Bösem zu erwachen, das Meinen umgibt und in Besitz nimmt; Vulkane sprechen zu den Menschen. Betet, Meine Geliebten, betet den Heiligen Rosenkranz für die Vereinigten Staaten. Sie werden unter dem Terrorismus und unter der Natur leiden. Betet, Kinder, für Japan, denn es wird wieder erschüttert werden. Betet für Kolumbien, es wird leiden. Meine Geliebten, es gibt so viel Böses, das den Menschen umgibt, dass er das Böse nicht sieht, weil er mit ihm koexistiert und es als gut ansieht. Das Volk meines Sohnes ist nicht vor der Schwere des menschlichen Stolzes gewarnt worden, weil es nicht auf die Rufe des Willens Gottes hört. Mein Sohn hat dieser Mutter die Aufgabe überlassen, sein Volk zu führen und zu definieren. Und wieder wird meine Mutterschaft den höllischen Drachen zermalmen. Seid wachsam, meine Kinder dürfen nicht den Schrecken der Hölle zum Opfer fallen. Habt keine Angst, Kinder, bereitet euch vor. Lasst euch nicht von der Angst lähmen und von der Unwissenheit unterdrücken. Erkennt und akzeptiert meinen Sohn. Sein Segen liegt über seinem ganzen Volk, jeder erhält, was er sich wünscht. Ihr seid nicht allein, der Segen wird zum treuen Volk kommen und vom Haus meines Sohnes als Schutz in Zeiten der Prüfung herabkommen. Geliebte Kinder, wer immer meinen Sohn aufnimmt, wird für den Segen dankbar sein. Habt keine Angst, ich bin eure Mutter. Ich bin mit euch und beschütze euch. Ich segne euch und liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

08. Februar 2015 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, haltet für einen Moment inne und hört auf Meinen Ruf. Ihr seid mein Volk, das ich liebe und für das ich mich hingebe, um euch von der Sünde zu erlösen. Der Mensch, der nach dem Bild und Gleichnis unserer Gottheit geschaffen wurde, ist sich seiner wahren Herrschaft über alles Geschaffene bewusst. Wie ich heilig bin, so wächst an meiner Seite meine heilige Kirche, damit alle meine Kinder mich erkennen und mit mir eins sind, wie mein Vater und ich eins sind. Meine Kinder können nicht auf der Erde bleiben, ohne in sich den Wunsch nach Einheit mit mir zu wecken, zu der ich euch aufrufe. Mein Volk hört Mir zu, jedes in einer persönlichen Begegnung, in der Ich spreche und Meine Kinder zuhören, und stimmt mit Mir überein, dass ihr keine wahren Christen seid, wenn ihr Meine Gebote nicht erfüllt. Das Geschenk des Lebens ist heilig, kein Geschöpf kann sich dem Leben widersetzen, und im Moment werde ich immer wieder mit Dornen gekrönt, unaufhörlich, weil mein Volk nicht in der Lage war, mit Geduld und Glauben zu warten; ihr habt euch in die Hände falscher Götzen gegeben, die euch ins Verderben geführt haben. Indem ihr die Tentakel des Bösen ignoriert habt, seid ihr in die Klauen des Feindes der Seele geraten, und das Böse hat den gerechten Gebrauch der menschlichen Intelligenz kanalisiert, die den Menschen zum Schöpfer nicht nur des Guten macht, sondern vorgibt, das Leben zu erschaffen, indem sie einen Turm von Babel erschafft und sich jeden Augenblick weiter von meinem Willen entfernt und der eigenen Zerstörung des Lebens näher kommt. Ich komme, um Veränderung, Umkehr und Liebe zu fordern, damit ihr von Glauben sprechen könnt. Ich komme für jene, die ihren Nächsten lieben wie sich selbst, für meine wahren Kinder, die nicht verkleidet sind, sondern im Ausdruck des geistigen Mitgefühls leben, und mit ihnen auch Seelen, die mich lieben, die den Schmerz ihrer Brüder und Schwestern lieben und fühlen. Mein geliebtes Volk, dies ist ein Moment des Mutes, nicht indem ihr kämpft, euren Bruder massakriert, sondern dies ist ein Moment des Mutes, meine Rufe zu verkünden und eure Brüder vor dem zu warnen, was auf diese Generation zukommt. Ihr Geliebten, vergesst nicht, dass jeder, der in seinem eigenen Interesse handelt, weiterhin in seinem "Ego" gesättigt sein wird und die Armut der Unwissenheit vergrößert. Ich fordere euch auf, ein Leben konstanter christlicher Praxis zu führen, in dem euer Nächster ein Spiegelbild meiner Liebe und meiner Gegenwart ist. Warnt eure Brüder, ohne Furcht oder Hindernis, in Übereinstimmung mit meinem Willen, in diesem Moment, wo die Dämonen sich auf die Seelen gestürzt haben, um die schrecklichsten Abscheulichkeiten zu begehen. Meine Kinder, mein mystischer Leib, meine Kirche werden sehr unter den Händen derer leiden, die, vom bösen Zorn belagert, euch von innen her blockiert haben. Ich werde mit meiner göttlichen Gerechtigkeit gegen diejenigen vorgehen, die mein Volk ablenken, das bestehende Böse leugnen, sich mit Luxusgütern zufrieden geben, die von meinem Altar kommen, mein Wort vereiteln und die Armen und Hungrigen zurückweisen. Meine Kirche ist nicht eine Kirche des weltlichen Luxus, sondern eine Kirche, die meine Herde hütet; sie ist keine Kirche des Konflikts, sondern der Einheit. Meine Kirche schließt die Armen, die Hungrigen und die Bedürftigen nicht aus; meine Kirche speist die Hungrigen und lehrt wie eine Mutter mein Gesetz und führt mit der gleichen Liebe mein Volk zur Umkehr. Geliebte Kinder, kommt zu mir, ich warte geduldig auf euch, um euch mit meinem Willen zu vereinen. Meine Herrschaft gilt jedem der Meinen, sie ist nicht einer kleinen Zahl von Menschen vorbehalten, sondern allen, die leben und den Willen meines Vaters tun. Mein Gesetz ändert sich nicht je nach dem Augenblick oder den menschlichen Interessen, mein Gesetz ist eins und es ist geschrieben. Meine Liebe ändert sich nicht, sie ist dieselbe gestern, heute und immer.... Ich brauche nur die Bekehrung Meiner Kinder. Mein geliebtes Volk, die Erde stöhnt in Geburtswehen wegen des Blutes so vieler Unschuldiger, wegen der Täuschung des Kommunismus, wegen der verborgenen Kontrolle der Freimaurer, wegen der Macht des Gottes des Geldes, wegen der Lüge und der Täuschung, in die Mein treues Volk verstrickt ist. Die gesamte Schöpfung erfüllt Meinen Willen, erfüllt die Funktion, für die sie geschaffen wurde. Der Mensch, der Meinem Gesetz nicht gehorcht, folgt anderen Menschen und stößt Mich beiseite. Er handelt mit Stolz und Zorn, verachtet meine Rufe, hält sich von mir fern und gibt sich dem Satan hin, um Teil des Volkes des Verführers, des Antichristen, zu werden. Ich werde von den Meinen verraten, sie verletzen mich, sie lästern gegen mich, sie verletzen mich, sie verhöhnen meine Realpräsenz in der Eucharistie, sie schwänzen die Sakramente, sie verhöhnen das Sündenbekenntnis, sie kommen zur Eucharistie aus Gewohnheit oder um ihren Platz in der Gemeinschaft zu sichern. Die Wirtschaft, der Gott des Menschen, fällt durch die Entscheidung der Manipulatoren dieser Welt. Oh, wenn meine Hand auf jene fällt, die meinen Namen an sich gerissen haben! Betet, mein Volk. Wer nicht betet, ist nicht wahrhaftig, er ist ein leichtes Vlies ohne die Kraft, die großen Angriffe abzuwehren, die kommen werden. Betet Kinder, denn meine Kirche wird unerwartet leiden, betet Kinder, die Erde zittert, meine Kinder leiden, und Vulkane werden ein Hindernis sein, damit der Mensch von einem Ort zum anderen zieht. Betet, Kinder, das Böse fördert den Krieg, der schnell zunimmt. Mein Volk, mein Volk! Ich bin mit jedem meiner Gläubigen, habt keine Angst, vertraut auf meine Hilfe. Mein Wort ist lebendiges Wasser, das den Menschen durch die Gegenwart Meiner Liebe zu Meinen Kindern erneuern wird. Ich bin, wer Ich bin. Ich bin euer Gott. Mein Segen kommt auf euch herab. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

10. Februar 2015 - Mutter Gottes
Die Mutter Gottes erscheint strahlend wie die Morgensonne, die das Dunkel durchbricht, das die Morgendämmerung noch färbt; sie offenbart sich und vertreibt die Wolken, die den Himmel verdunkeln. Ihr Gesicht, wie das reinste Porzellan, lässt mich den Blick nicht von ihren Wangen nehmen, die die Farbe des reinen Rosas haben, das wir nur im Paradies sehen können, mit so vielen Herrlichkeiten, die um sie herum versammelt sind, beeindruckt mich meine Mutter sofort mit ihren Augen - rein und kristallin - die liebevoll offener sind als sonst und mit ihrem Blick zu mir sprechen; Sofort tauchen einige Bilder auf, die Reinheit des Honigs, die Farbe des Goldes, die Strahlen der Sonne, die durch die Wolken scheinen und zu fliehen scheinen, um die große Kraft der Sternensonne zu zeigen, die durch nichts aufzuhalten ist und vor dem Sonnenuntergang ihre Größe entfaltet. Sie sieht mich an wie eine Mutter, die mich kennt und weiß, dass ich zärtlich eingewickelt und umarmt werden möchte. Sie lächelt, und in ihrem Lächeln sehe ich, dass es ihr Freude macht, zu sagen: "Hör nicht auf, wie ein Kind zu sein, das sich mit Hoffnung und Liebe nähert". Und sie lächelte mich an.... oh, strahlender Sonnenschein! Gesegnet bist du unter den Frauen! Das Licht, das von ihrem Kleid reflektiert wird, scheint bis zu ihrem hellbraunen Haar zu reichen, mit dem sie erscheint, und spiegelt sich wie ein Regenbogen, der ihr gesegnetes Haupt bedeckt. Jedes Detail auf ihrem Mantel ist eine kleine Blume, die ich erkenne, und neben jeder Blume leuchtet eine wunderschöne Flamme, die ohne Unterbrechung von einem Ort zum anderen fliegt und die schönsten Formen schafft, wie unter einem Taktstock während einer Symphonie. Plötzlich, in diesem Moment, erscheinen Schmetterlinge in verschiedenen Farben und bewegen sich und bilden eine Art zarte Kette aus Pastellfarben um ihren Mantel. Welch natürliche und himmlische Pracht! Erfreut über diese Schönheit, höre ich die Mutter sagen: "Kind meines Herzens, gib diese Vision an deine Brüder weiter, meine Kinder. Frag dich nicht, ob sie dir glauben werden oder nicht, tu es. Und vermittle ihnen, dass diese Herrlichkeit der Geschöpfe, die mich umgeben und meinen Mantel schmücken, ein Heilmittel für den Mangel an jenen ist, die sagen, dass sie mich lieben und mich nicht lieben, jene, zu denen ich spreche und ihnen den Willen meines Sohnes vermittle, und die sich weigern, ihn zu verkünden, weil sie fälschlicherweise Angst haben und besorgt sind über das, was andere denken oder sagen könnten. Sage ihnen, dass alles, was aus der Hand des Vaters kam, dazu diente, seine Kinder zu erfreuen, und der Mensch aufgrund seiner privilegierten und duldsamen Unwissenheit dies nicht erwidert; stattdessen verkündet er neue Ideologien, um das Tier- und Pflanzenreich, die Sonne, den Mond, den Wind anzubeten, während der Mensch sich selbst, seinen Leib, anbetet, als wäre er unsterblich. Die Schöpfung will nicht vom Menschen angebetet werden; sie unterwirft sich dem Willen Gottes und erfüllt den von ihm gesetzten Zweck. Alles Geschaffene weint um den Menschen, der vom Weg abgekommen ist und sich neuen Praktiken unterworfen hat, wie ich bei meinen ersten Offenbarungen angekündigt habe. Der Mensch wird den wahren Glauben aufgeben, um Ideologien und Praktiken anzunehmen, die ihn zum Bösen führen, die seinen Geist mit Unwahrheiten kontrollieren und ihn auf den Weg zu der einen und einzigen Religion führen, die von den rücksichtslosen Anhängern des Antichristen gefordert wird. In diesem Moment kann ich das Schlagen Ihres Unbefleckten Herzens hören, und unsere Mutter ruft: Kinder, viele Seelen sind verloren, wenn ihre Vernunft gestohlen wird, um sie zu unterjochen.... und sie es nicht einmal merken. Der Verstand ist vernebelt und die Fähigkeiten des Menschen sind unterjocht, so dass der Mensch sündigen und meinen Sohn beleidigen.... kann. In Anbetracht dieser Wahrheit ist es dringend notwendig, dass meine Lieblingskinder die Kraft des vom Heiligen Geist gegebenen Wortes nutzen, um die Seelen zu erwecken, die sie retten müssen. Die Welt ist auf dem Vormarsch und das Böse übertrifft sie. Meine Kinder müssen sich selbst informieren und ihre Altersgenossen warnen; das Böse hat keine Bürozeiten und schließt seine Türen nicht zu einer bestimmten Zeit. Zu jeder Zeit arbeitet der Teufel 24 Stunden am Tag und mehr.... Der Mensch ist zu dem gekommen, was ich angekündigt habe: Wenn er sich meinem Sohn im heiligsten Sakrament nähern will, findet er keinen offenen Tempel, in dem er die Erstickung lindern kann, die er wegen seines täglichen Leidens in sich trägt. Die Grausamkeit ist auf dem Vormarsch. So viele Lügen werden von den großen Politikern und ihren Bündnissen mit dem Kommunismus, dem Terrorismus, der falsch angewandten Technologie und den provozierten Krankheiten, der Wissenschaft im Dienste des Bösen und der Atomkraft vor der Menschheit verborgen! Verzweifelt nicht, treue Kinder meines Sohnes. Das gequälte Stöhnen des Volkes ist nicht mehr weit entfernt. Die Gerechtigkeit meines Sohnes ist real und niemand kann sie aufhalten.... Er ist gerecht und barmherzig, und in diesem Augenblick kommt Er als Richter. Wer wird in seinem Namen die notwendigen Gebete und ständige Unterwerfung haben? Wer wird die göttliche Gerechtigkeit nicht schmecken? Inmitten dieser Zerstückelung hält nichts das Böse auf, außer dem Menschen, der sein eigenes menschliches Ego überwindet und seinen Stolz stürzt. Kinder, versteht, dass, wenn ihr euch weigert, euch zu ändern und die Bekehrung ablehnt, ihr nicht in der Lage sein werdet, das Ego zu töten, und es wird euch erdrücken und euch dazu bringen, gegen die Forderungen des Himmels zu rebellieren. Meine Geliebten, in dieser Zeit müsst ihr den Weg ebnen; die Sinne - gesättigt mit Unreinheiten - verraten den Menschen, Pornographie, unkontrollierter Sex, Drogen, die die Sinne lähmen und den Geist und den Körper zerstören. Die Unbescheidenheit einer Frau, die sich nicht scheut, ihren Körper zu zeigen, wird von meinem Sohn streng bestraft werden. Meine wahren Kinder dürfen sich solchen Praktiken nicht aussetzen, denn sie verderben die Sinne und führen zum Zerfall der Ehe, wenn der Mann die Frau nicht schätzt und die Frau den Mann nicht schätzt. Geliebte, diese momentane Entscheidung ist eine persönliche; ihr müsst den Weg der Bekehrung einschlagen, denn die Sinne verraten euch, da sie nicht dem Wort Gottes unterworfen sind und nicht geistig erzogen wurden. Das Herz des Menschen nimmt meinen Sohn nicht an, die unehrlichen menschlichen Begierden haben es verhärtet, und der Stolz regiert die Menschheit. Mein Sohn kehrt für seine Gläubigen zurück. Die Gläubigen sind gehorsam, sie riskieren nicht das ewige Heil, sie zögern nicht, auf die Bitten des Himmels zu antworten, weil sie wissen, dass sie, wenn sie sich mit einem großzügigen Geist vorbereiten und das Weltliche aufgeben, alle Segnungen erhalten werden, die ihnen den Weg erleichtern werden. Geliebte meines Unbefleckten Herzens, mein Sohn wird in den Momenten der größten Bedrängnis Segnungen auf sein Volk herabkommen lassen. Göttliche Hilfe wird kommen, wenn ihr dem Bösen und seinen Teufeln von Angesicht zu Angesicht gegenübersteht. Damit ihr nicht vergesst, dass das Böse das Gute nicht besiegen wird, dass ihr das Licht der Welt und das Salz der Erde seid, vergesst nicht, dass ihr die Apostel meines Sohnes seid, und meine Geliebten, habt keine Angst. Vertieft euch in meinen Sohn und seine Lehren, er wird euch mit seiner Liebe in Erstaunen versetzen, und aus dem Haus des Vaters wird derjenige zu euch herabsteigen, der der Ermutiger, der Friede, die Liebe, der Prediger, der Verteidiger des gläubigen, leidenden Volkes sein wird. Er wird kommen, wie versprochen, um das Volk meines Sohnes zu erneuern. Ihr werdet ihn erkennen, wenn sein Herz die Liebe meines Sohnes widerspiegelt. In den Momenten, in denen der Antichrist erbarmungslos den Teufel gegen die Menschheit entfesselt, bittet meinen Sohn, euch seine Verheißung vom Himmel auf die Erde zu senden. Wartet voller Vertrauen auf das göttliche Wort, das niemals versagt, egal wie sehr der Mensch versagt. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, seid weiterhin aufmerksam auf meine Rufe und vereint im Gebet für die Vereinigten Staaten, die weiterhin leiden werden. Betet weiter für Chile, Uruguay und Mexiko, wo das Böse droht und die Natur reinigt. Betet für die Ukraine, in der Blut vergossen wird. Kinder, ihr, die ihr noch an meine Aufrufe und an meine Fürsprache glaubt, hört nicht auf, eure Brüder zu alarmieren. Haltet euch nicht zurück, betet, empfangt meinen Sohn, seid geistige Verstärkung des mystischen Leibes. Das Gebet reicht in die Unendlichkeit und wird von den durstigen Seelen empfangen. Bringt eure Leiden für die Rettung der Seelen auf. Ich liebe euch und bleibe mit jedem meiner Kinder in jedem Augenblick verbunden. Mutter Maria. Später nahm unsere heiligste Mutter die Weltkugel in ihre Hände, küsste sie und küsste mit ihren gesegneten Lippen das unschuldige Blut auf mehreren Kontinenten. Unsere Mutter vergoss Tränen über die Erde und über jedes der Wesen, die in diesem Moment an ihrem Mantel hingen, und sie blieben unbeweglich, jedes spürte den Schmerz der heiligsten Mutter. Der Mantel der Mutter leuchtet nicht, er nimmt eine feste Farbe an, und mit der Weltkugel in ihren Händen sehe ich ihn langsam verschwinden. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

14. Februar 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine Liebe ist die Kraft, die meine Kinder aufrichtet, wenn sie um meine Fürsprache bitten. In diesem Moment kennt der Mensch die Liebe nicht, er ist ein totes Herz, das im Geist weiterschlägt, ohne wahres Leben. Wie viele fühlen sich bewegt, wenn sie Bilder sehen, die meinen Sohn am Kreuz zeigen? Das Kreuz, das mein Sohn getragen hat, ist immer noch dieselbe Liebe, derselbe Gehorsam, derselbe Schmerz, dasselbe Opfer, dieselbe Selbsthingabe, dasselbe, aber etwas ändert sich jeden Moment, die Henker, die meinen Sohn geißeln, ändern sich, jeder von ihnen geißelt ihn mit Ungehorsam.... Mit mangelnder Liebe für ihren Nächsten.... Mit Aufsässigkeit... Mit Akzeptanz der Sünde... Mit Untreue... Mit Lügen... Und mit Arroganz... Die Nägel verändern sich; sie werden im Moment schwerer. Wann werden sie sich verändern? Wenn jedes Geschöpf die Umwandlung dieser Generation leugnet, die in die Vorliebe für den menschlichen Willen eingetaucht ist...., wenn es die Wahrheiten meines Sohnes leugnet und sie durch falsche Modernismen ersetzt...., wenn es die Zeichen der Zeit und die Macht leugnet, die Satan gegeben wurde, damit er die Herrschaft über den Menschen errichten kann.... Kinder, hört auf! Schaut und seht, wie ihr allmählich sterbt... den lebendigen Tod! Meine Kinder koexistieren mit allem, was dem Willen Gottes fremd ist; meine Kinder koexistieren mit der Verkörperung von Gewalt, Zorn, Verrat, Hass, Bosheit, Verbrechen, Bösem, Lieblosigkeit, die wieder einmal meinen Sohn verwundet. Meine Geliebten, der Wille des Menschen schwimmt auf einem Meer, das von Groll, Bosheit, Lust, Eitelkeit und Vergnügen befleckt ist. Kinder, der Egoismus fügt dem Nächsten Schmerz zu. Ein wahrer Christ fügt seinem Nächsten keinen Schmerz zu, sondern macht sich selbst klein, damit sein Nächster wachsen kann. Ich komme zu euch, meine Kinder.... Ich komme zu euch, die ihr weitergeht, die ihr tiefer in die Liebe meines Sohnes eindringt, um Nachahmer der göttlichen Liebe zu werden und das erste Gebot zu beachten. In diesem Moment meditieren die Lauwarmen, ohne den entscheidenden Moment zu erkennen, in dem sie leben. Ich leide unter der freiwilligen Entbehrung, in der diese Seelen verharren; sie erfreuen sich nicht der höchsten Kraft, mit der mein Sohn in denen brennt, die ihm treu sind, sie erfreuen sich nicht des Verstandes und der Intelligenz, die vom Heiligen Geist erfüllt sind. Geliebte, wachse, vertiefe dich in dein Inneres, und du wirst meinen Sohn finden.... suche ihn nicht im Außen, dort wirst du nur das Endliche finden. Stärkt euer Wissen, werdet geistiger und schwimmt zum Herzen meines Sohnes mit den Rudern des Glaubens und der Liebe, gestützt durch das Kreuz, an dem ihr erlöst wurdet. Kinder, der Hunger überschwemmt die Völker, und ihr bleibt gleichgültig, bis der Hunger weit verbreitet ist. Ein verseuchter Boden bringt keine gesunden Früchte hervor, so wie ein Mensch, der der Liebe beraubt ist, Angst hat. Geliebte Kinder, dieser Moment ist der Moment aller Momente.... Ein Komet fegt mit großer Kraft durch den Raum. Für den Menschen ist er noch unsichtbar. Die Plage bewegt sich unaufhaltsam auf den Menschen zu, der an keine der Warnungen glaubt, die aus Liebe vom Haus Meines Sohnes gegeben wurden. Seid Geschöpfe, die die von meinem Sohn offenbarten Wahrheiten lieben, seid Geschöpfe des Glaubens, nicht der Gefühle, nicht der Vermutungen. Seid Geschöpfe des Glaubens. Wer sich aufgrund eines verzerrten Denkens vom Licht trennt, trennt sich vom wahren Glauben. Kinder, wenn ihr geht, schwankt nicht zwischen dem Alltäglichen und meinem Sohn. Die Lauwarmen werden aus dem Mund des Vaters ausgespuckt werden. Kämpft für eure Bekehrung, kämpft, ohne euch von dem zu trennen, was nicht der Wille meines Sohnes ist; beschmutzt nicht eure Sinne, denn sie gehen vom Körper auf die Seele über, die ihrerseits beschmutzt wird, damit ihr die Sünde liebkosen und ihr frönen könnt. Betet, Kinder, für Argentinien, betet für den Frieden in diesem Land. Betet, Kinder, betet für Puerto Rico; es wird leiden. Betet, Kinder, betet für Italien, der Terrorismus wird ihnen Schmerz bringen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Sohn ist der König der Herrlichkeit und der Majestät; kehrt zu Ihm zurück; niemand ist über Ihm. Das Volk meines Sohnes wird gereinigt und nicht besiegt werden. Dafür müsst ihr in eurem Glauben stark sein und eins sein. Das Volk meines Sohnes wird unterstützt werden, es wird die Momente großer Bedrängnis nicht allein durchstehen. Betet, geliebte Kinder, dass Gottes Wille geschehen wird. Gottes Barmherzigkeit wird denjenigen senden, der sein Volk beschützen wird. Betet, dass diese göttlichen Absichten nicht durch den menschlichen Willen gestört werden. Habt keine Angst, Kinder, habt keine Angst.... Ich bleibe die Fürsprecherin der ganzen Menschheit vor meinem göttlichen Sohn. Meine mütterliche Liebe segnet euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

18. Februar 2015 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, mein leidendes Volk, ich gehe neben jedem meiner Kinder, die wie Schafe zur Schlachtbank gehen.... zu Beginn dieser Fastenzeit werden meine Gläubigen noch mehr ertragen, indem sie neben mir meinen Schmerz wegen der Hasser.... meinen Schmerz wegen der Rebellen.... meinen Schmerz wegen derer, die mich nicht lieben.... und meinen Schmerz wegen derer, die, obwohl sie mich kennen, meinen Rufen nicht folgen und mich verachten.... mein Volk, mein treues Volk leidet und erträgt die Verfolgung. Sie breitet sich in der ganzen Welt aus, aber meine Kinder müssen den Glauben an meinen Schutz bewahren. Ihr, die ihr meinem Willen treu seid, sitzt an meinem Tisch, an meiner Seite, habt keine Angst, euren Körper zu verlieren, habt keine Angst, euer Leben zu verlieren.... habt Angst, mich zu beleidigen und das ewige Heil zu verlieren. Wo ist die Brüderlichkeit meiner Kirche? Ich höre nicht den Aufruf, in der Brüderlichkeit aller Länder zu beten. Ich höre nicht den Aufruf zu einem Weltgebetstag.... Wenn das Volk tadelt, antworte ich. Seid nicht gleichgültig gegenüber der Verfolgung eurer Nächsten, denn sie wird sich ausbreiten und ich werde einen Schrei hören. Ich höre nichts von einem Fastentag, um die Gewalt gegen Mein Volk zu minimieren. Ich höre nicht auf die Gebetswache, die darum bittet, die Tötung meiner unschuldigen Kinder zu verringern. Wo ist meine Kirche, die nicht in der Lage ist, mein Volk zu versammeln, damit ich auf sie hören kann? Meine Kinder, mein Volk, ich, euer trauernder Christus, rufe euch diesen Freitag zu einem weltweiten Gebetstag in meinem Haus auf, für alle, die in dieser Zeit Verfolgung erleiden, weil sie mir folgen und mich lieben. Mein geliebtes Volk, die Leidenden und Bedrängten, nur ihr, die ihr mir treu bleibt, betet für eure Brüder und euch selbst, damit ihr in der Zeit der Prüfung euren Glauben, eure Überzeugung und eure Liebe zu mir nicht verleugnet. Mein geliebtes Volk, die Menschheit ist immer noch größtenteils gleichgültig, schaut aus der Ferne auf den Schmerz eurer Nächsten, schaut aus der Ferne auf das, was meinem treuen Volk in dieser Zeit widerfährt.... öffnet, öffnet eure Augen! Öffnet euer Denken! Lauft nicht im Dunkeln, damit derjenige, der sich auf mein Volk stürzt, nicht stehen bleibt, sondern nach meinem Blut dürstet. Schaut nicht aus der Ferne auf das Leid eurer Brüder.... in dieser heiligen Fastenzeit wird das Leid in der Welt zunehmen. Der Terrorismus ist das Ergebnis des Verzichts auf den Glauben an mich. Ihr erkennt noch nicht in euch selbst, dass der Kampf dieses Augenblicks geistig ist. Die Dämonen kämpfen um die Seelen, um mir meine Kinder zu entreißen, aber weil ihr noch vom Weltlichen gefesselt seid und es nicht verinnerlicht und geistig nicht wächst, nehmt ihr diesen Kampf nicht wahr, den ihr nicht mit den Augen des Fleisches seht, sondern den ihr durch die ständigen Versuchungen, denen ihr ausgesetzt seid, spürt. An diesem heiligen Tag der Fastenzeit rufe ich die Frauen auf, diese ständige Versuchung, der sie die Männer aussetzen, zu beenden. An diesem heiligen Tag der Fastenzeit rufe ich den Mann auf, der Versuchung des Bösen zu widerstehen, mir treu zu sein und nicht zuzulassen, dass seine Seele von mir genommen wird. Mein geliebtes Volk, ihr habt mein ganzes Gesetz übertreten, und in diesem Raum der Barmherzigkeit rufe ich euch auf, alle eure Sünden aufrichtig zu bereuen und euch mir zu ergeben, als letzte Chance für meine Kirche, sich ohne Unterschied zu vereinen und zu mir zu rufen. Dies ist ein geistiger Kampf, aber der Krieg wird der nächste sein. Der Dritte Weltkrieg wird die größte Geißel sein, die es je gegeben hat. Und wenn ich nicht in diesen kommenden Krieg eingreifen würde, würde die gesamte Menschheit verschwinden, aber ich werde mein heiliges Volk retten und es in meinem Herzen neben meiner Mutter beherbergen, um den Feind zu vertreiben, der sich bereits unter der Menschheit bekannt gemacht hat, und die Menschen haben ihn nicht erkannt. Der Antichrist lehnt sich mit Zeichen gegen Mich auf, und Mein Volk hat es nicht gesehen. Mein Volk! Wacht auf aus dieser Lethargie, rebelliert gegen das Böse, sagt Nein! Zu Satan. Betet, meine Kinder, für die Vereinigten Staaten, die weiterhin gegeißelt werden sollen. Betet, meine Kinder, betet für Japan, das von Erdbeben heimgesucht wird, die die ganze Welt verseuchen werden. Betet, meine Kinder, für jene, die den Haß gegen mein Volk auf sich gezogen haben und bereits in mehreren Nationen sind, um Schmerz und Tod zu verursachen. Mein geliebtes Volk, wie gerne würde dieser euer Jesus euch so viele ewige Wahrheiten vermitteln, die euch erwarten! Aber wenn er es täte, würden sie sich auf das Ewige und Wunderbare ausrichten und diesen Moment ablehnen, in dem sie in Schatten, Einsamkeit und Verfolgung leben. Meine Kinder, strebt nach dem, was uns keinen Schmerz verursacht. Denkt daran, dass Mein Gesetz eins ist, dasselbe wie gestern, heute und immer. Meine Gebote können nicht reformiert werden, meine Gebote müssen von meinem Volk respektiert werden. Eines ist Mein Gesetz, so wie eines Mein Wort ist und eines die Schrift ist. Brecht es nicht, denn das würde bedeuten, dass sich mein Volk gegen mich erhebt. Meine Kirche wird erschüttert werden, sie wird sich spalten, aber diejenigen von euch, Meine Gläubigen, die Meinem Wort folgen, halten sich an Meine Berufungen. Ich bin kein Gott des Modernismus, Ich bin ein Gott der Barmherzigkeit und der Gerechtigkeit. Mein geliebtes Volk, meine Liebe ist ewig. Ich bin der Herr der ganzen Schöpfung. Ohne mich könnt ihr nicht geradeaus gehen. Bringt Gebete, bringt Fasten für Meine Kirche und für euch selbst, damit euer Glaube nicht schwächer wird, denn grausame Momente, Momente des Schreckens erwarten euch. Meine Kinder, hängt euch nicht an die weltlichen Dinge, hängt euch nicht an die weltlichen Güter, kämpft gegen das menschliche 'Ego', das versucht, euch in die Irre zu führen, damit ihr mit dem Strom der Welt weitergeht. Ich ermutige meine geliebten Söhne, mein Volk dazu zu erwecken, das erste Gebot zu befolgen und für ihre Nachbarn zu beten, die meinetwegen leiden. Mein geliebtes Volk, zaudert nicht in dieser Zeit. Das ist es, was das Böse will, deshalb ist derjenige, der nicht betet, völlig gefährdet, dem Satan zum Opfer zu fallen, derjenige, der nicht betet, kann sich nicht als Christ bezeichnen. Wer mir nachfolgt, handelt und verhält sich wie ich. Ich habe zu meinem Vater gebetet, dass meine Jünger, die meiner Lehre folgen, beten und im Gebet die Zuflucht und die Kraft finden, die mein Heiliger Geist ihnen gibt. Besucht mich im Heiligtum, nehmt mich auf, aber bevor ihr mich aufnehmt, möchte ich, dass ihr euch in einem Zustand der Gnade befindet, ohne Anmaßung. Mein Volk, meine Kinder, bereitet euch darauf vor, an meinem Tisch zu sitzen, aber bevor ihr das tut, bereitet euch darauf vor, Teil dieses Schmelztiegels zu sein und ihn zu bezeugen. Betet, meine Kinder, für Italien, betet inbrünstig. Betet, dass die Vulkane weiterhin erwachen. Mein Volk, ich bleibe in jedem von euch, in Momenten der Prüfung wird es euch nicht an Kraft fehlen. Meine Mutter wird an eurer Seite sein, damit ihr nicht wankt, sondern als ein Herz vereint geht. Vereint euch als ein Herz der Liebe, der Brüderlichkeit und des Gebets. Ich werde kommen, um das Gewissen eines jeden vor Meinem zweiten Kommen zu prüfen. Mein Schutz ist sicher. Meine Mutter lässt euch nicht im Stich, und die Weggefährten helfen euch. Sie werden mein treues Volk retten, denn ich werde nicht zulassen, dass meine Gläubigen dem höllischen Feind zum Opfer fallen, er wird nicht siegen. Bleibt bei mir, ich wohne in jedem von euch, ich überlasse mein Volk nicht der Gnade seiner Feinde. Ich segne euch, mein Volk, ich segne euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen

21. Februar 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, geliebtes Volk meines Sohnes und der Meinen, ich segne euch alle. In diesem Moment, in dem die Kinder, die meinem Sohn treu sind, schmerzhaft das Kreuz tragen, müsst ihr wissen, dass mein Sohn die schwerste Last des Kreuzes auf seinen Schultern trägt, damit das Kreuz für euch nicht so schwer und so schmerzhaft ist. Mein Sohn hat sich selbst an das Kreuz gehängt, um sich für jeden von euch für die Erlösung des Menschengeschlechts hinzugeben. Die Christen haben sich mit dem Kreuz meines Sohnes identifiziert, weil sie wissen, dass es nicht nur Schmerz bedeutet, sondern auch Freude, Liebe, Erlösung, Rettung und ewiges Leben, Leben im Überfluss.... Ich will in dieser Zeit keine Kinder mit falscher Religiosität.... Ich möchte geistige Kinder, die sich mit der Liebe meines Sohnes und meinem Schutz verbinden. Es ist leicht, Religiosität zu simulieren, wenn sie nicht aus der Tiefe der Seele fließt, aber ein geistliches Geschöpf Gottes zu sein, bedeutet Anstrengung, Selbsthingabe, Engagement, Mut, Liebe, Glaube, Opfer und Liebe.... Ein Übermaß an Liebe für den Nächsten. Mein Sohn wünscht sich, dass das Volk nach seinem Willen lebt und handelt und seine Gebote befolgt, denn wer die Gebote befolgt, vervollkommnet und läutert sich, hebt sein menschliches Selbst, sein Ego, auf und erhebt sich mutig über alle seine Wünsche, indem er sie beiseite lässt, um sich mit dem Willen Gottes und meiner Fürsprache zu erheben. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Menschheit ist völlig erschüttert. Bis zu einem gewissen Grad leben die Menschen in einigen Ländern noch in Frieden und Ruhe, aber die große Mehrheit des Menschengeschlechtes ist in Erschütterungen geraten, so wie ich es angekündigt habe, wenn die Zeit des öffentlichen Auftretens des Feindes der Seelen, des Feindes der wahren Christen, des Antichristen, naht. Kinder, wenn ihr euch vom Willen meines Sohnes trennt, wenn ihr meinen Sohn ablehnt, wenn ihr ihn nicht versteht, wenn ihr ihn beiseite schiebt, wenn ihr ihn vergesst, wenn ihr glaubt, dass ihr Götter seid, die fähig sind, Leben zu geben und zu nehmen, dann erlaubt ihr dem Satan, in euch einzudringen, von eurem Denken Besitz zu ergreifen, es zu vernebeln, von eurer Intelligenz Besitz zu ergreifen, damit der Mensch sie auf böse Weise benutzt, von eurem Denken Besitz zu ergreifen, es zu kontrollieren und es mit Gedanken zu füllen, die dem Göttlichen Willen widersprechen. Das ist der Grund, warum der Terrorismus in der Welt zur Zeit so viel Aufsehen erregt. Die Menschheit braucht viel Gebet! In dieser Zeit müssen diejenigen, die zu einer bestimmten Mission berufen sind, diejenigen, die zu Gebetsgruppen in der Kirche Meines Sohnes oder in der Gemeinschaft gehören, durch das Gebet eins sein, um stärker zu werden und dem Göttlichen Geist zu erlauben, euch auf den richtigen Weg zu führen! Kein menschliches Geschöpf wird ein wahrer Christ sein ohne Gebet, ohne Nähe zu meinem Sohn, ohne Anbetung meines Sohnes und ohne Ihn zu erkennen. Der einzige, der der Anbetung und Nachahmung würdig ist, ist mein Sohn. Ihr wisst, dass falsche Propheten auftauchen werden, die sich 'Christus' nennen werden. Nehmt euch in Acht! Ebenso werden sich Herrscher großer Nationen erheben, die sich auf die Kriegsführung konzentrieren werden, bis sie die Menschheit in den Dritten Weltkrieg führen. Betet, meine Kinder, betet für Italien. Betet, meine Kinder, für das, was ich angekündigt habe, dass es bald geschehen wird. Die Kirche meines Sohnes wird in ihren Grundfesten erbeben. Sie wird gespalten und geläutert werden. Die Kirche meines Sohnes wird erneut gekreuzigt werden. Wieder werden diejenigen, die meinen Sohn nicht lieben, die Kirche meines Sohnes kreuzigen und Chaos und Terror säen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, wacht auf! Hört auf, die Realität zu leugnen, in der ihr in diesem Augenblick lebt! Öffnet eure geistigen Augen, und erlaubt durch sie den Augen des Fleisches, dieser schlafenden Intelligenz, diesem Denken, das ihr in die Hände Satans gegeben habt, die richtigen Informationen zu bringen, damit ihr jetzt versteht, wie gefährlich dieser Moment ist, in dem sich die Menschheit befindet. Die Reaktion auf den Gebetsaufruf meines Sohnes war in der ganzen Welt durchweg positiv. Mein Sohn ist mit den Gebeten so vieler Liebhaber gesalbt worden, so vieler Seelen, die ihn lieben! Dies ist erst der Anfang. Das ganze Volk meines Sohnes muss in die Knie gehen, denn Satan greift meine Kinder hart an. Meine Geliebten, betet für Russland, es wird die Menschheit erzittern lassen. Meine Kinder, lasst niemanden vorbeigehen, der sich weigert, zu geloben, das Wort meines Sohnes anzunehmen, denn indem er sich weigert, meinen Sohn als wahren Gott anzuerkennen, wird der Feind alles tun, um vor der Welt einen guten Eindruck zu machen, während er hinter seinem Rücken einen großen Angriff vorbereiten wird. Meine Kinder meines Unbefleckten Herzens, jeder Augenblick hat aufgehört, ein Augenblick zu sein. Sie sprechen schon vom Frieden, und hier ist der Krieg nahe. Meine Kinder, ich wende mich an euch, um für jeden von euch Fürsprache einzulegen. Mein Sohn kennt absolut jeden von euch. Ihr seid seine Kinder und er liebt euch. Er liebt auch jene, die ihn nicht lieben und ihn nicht als ihren Gott anerkennen. Aber ihr - die Gläubigen, die meinen Sohn erkennen und lieben - müsst auf die Knie gehen und die Heiligen um Hilfe bitten, um Hilfe von euren Beschützern und euren Partnern auf dem Weg. Ihr seid nicht allein auf dieser Erde. Öffnet euer Herz und eure geistigen Sinne, nähert euch meinem Sohn, betet Ihn an, betet Ihn im Allerheiligsten Sakrament des Altars an, empfangt Ihn gut vorbereitet, sonst tut es nicht. Mein Sohn ist der König der Könige. Wenn der Feind öffentlich seine ganze Macht gegen diejenigen entfesselt, die meinem Sohn treu sind, werde ich mit euren Weggefährten kommen, mit allen Thronen, Mächten und Herrschaften, ich werde kommen, um das Volk meines Sohnes zu retten. Bevor dies geschieht, wird es andere Ereignisse geben, die ich bereits angekündigt habe. Nach und nach wird das Volk meines Sohnes eine Läuterung durchmachen, aber ihr müsst zusammenbleiben und einander wie einen Ehemann lieben. Diejenigen, die unter Streitigkeiten leiden, versöhnt euch, damit Satan nicht das zerstört, was mein Sohn wegen eurer mangelnden Einheit aufgebaut hat. Liebt einander wie Brüder, ihr alle geht den gleichen Weg, um meinen Sohn zu treffen, um diese Mutter zu treffen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, seid gehorsam, damit ihr beschützt werdet, aber denkt daran, dass dies euch nicht von der Läuterung, von der Trübsal befreien wird. Taucht tief ein, lernt meinen Sohn kennen, lernt mich kennen. Ich habe mich so vielen menschlichen Geschöpfen offenbart, und es gibt nur wenige, die in voller Freiheit meinem Sohn dienen und die Rufe des Himmels treu weitergeben. Wer die Wahrheit sagt, wird verfolgt werden, so wie mein Sohn verfolgt wurde, aber wer meinen Sohn liebt, darf sich nicht fürchten. Meine Kinder, die Natur rebelliert gegen die Menschen, die nicht in Übereinstimmung mit dem Willen Gottes handeln, und große Küstengebiete mehrerer Länder sind betroffen. Betet für Chile; betet für San Francisco. Betet, dass die Vereinigten Staaten weiterhin unter der Natur leiden. Beten Sie. In Südamerika wird ein Land nach dem anderen leiden. Brasilien wird erbeben. Meine Kinder, wacht auf! Die ganze Schöpfung spricht zu euch! Wacht auf, Kinder! Seid bereit! Mein Sohn kommt für sein Volk, in Herrlichkeit, Macht und Majestät. Er kommt für Seine Kinder. Die Erde wird erbeben, die Wasser werden sich bewegen, der Himmel wird sich öffnen, und eure Weggefährten werden der ganzen Schöpfung verkünden, dass der König der Herrlichkeit und Majestät für seine Kinder kommt. Die ganze Natur wird dem König huldigen und ihn ehren, und diejenigen, die nicht geglaubt haben, werden vor dieser Macht und Majestät erzittern. Tut Buße, Kinder, damit ihr in der Bedrängnis nicht in die Hände des Bösen fallt. Diejenigen, die meinem Sohn treu bleiben, werden immer die Hilfe haben, die sie brauchen. Wenn ihr Hunger leidet, wird die Natur euch Nahrung geben, wenn ihr Durst habt, wird die Natur euren Durst stillen, denn wer den Willen meines Sohnes erfüllt, wird von der ganzen Schöpfung anerkannt, die lebt, um den Zweck zu erfüllen, für den sie geschaffen wurde. Ihr seid nicht allein, Kinder. Derjenige, der treu ist, ist ein Licht in der Finsternis, ein Licht, das von oben gesehen werden kann und unfehlbar ist. Wer treu ist, ist Weihrauch, der ständig meinem Sohn die Ehre gibt und seinen Duft vor dem Thron meines Sohnes verströmt. Der Preis desjenigen, der treu ist, ist unendlich. Meine Kinder, bleibt nicht zurück. Mein Mantel bedeckt euch, mein Mantel wird euch bedecken. Wenn es nötig ist, wird mein Mantel vor euch liegen, damit das Böse euch nicht ansieht und euch nicht berührt. Bewahrt euren Glauben und euer Vertrauen in meinen Sohn und in diese Mutter; wir werden das treue Volk meines Sohnes nicht im Stich lassen, nicht einmal für einen Augenblick. Ihr, meine Kinder, kommt zu meinem Unbefleckten Herzen; es ist die Arche des Heils für alle. Kommt in mein Unbeflecktes Herz, in diese Arche des Heils, und nehmt Zuflucht in meinem Herzen. Geliebte Kinder, ich segne jeden einzelnen von euch. Ich liebe euch, und als eure Mutter liegt meine ausgestreckte Hand vor jedem von euch, um mir zu erlauben, euch in meine Arche des Heils aufzunehmen. Möge mein mütterlicher Segen für jeden von euch in diesen Momenten der Verwirrung ein tröstlicher Balsam der Liebe und des Glaubens sein. Ich segne euch. Ich bin die süße und zärtliche Mutter, diejenige, die nicht aufgibt, die ihre Kinder nicht vernachlässigt. Ich liebe euch. Mein Segen in jedem von euch ist eine genaue Hilfe. Meine Liebe sei in euch. Ich segne euch, behaltet den Glauben. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

23. Februar 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, unter dem Kreuz stehend, habe ich von meinem Sohn die ganze Menschheit empfangen, ohne Unterschied. Sie sind alle meine Kinder und ich liebe alle. Ich komme zu jedem von ihnen wie eine Brieftaube mit einer Botschaft der Liebe. Es liegt an den Menschen zu entscheiden, ob sie mich lieben oder nicht. Und hier, von Tepeyac aus, breite ich noch einmal meinen Mantel über die ganze Menschheit aus; ich ermutige euch, den Weg der Bekehrung wieder aufzunehmen. Als erster Jünger meines Sohnes komme ich und breite meinen Mantel in dieser Zeit über alle treuen Jünger aus, damit jeder von ihnen mit erneuertem Glauben und durch eine geistige Vertiefung freiwillig beschließt, sein Kreuz auf sich zu nehmen und den Weg zu gehen, den mein Sohn für alle seine Kinder vorgesehen hat. Mein Sohn liebt alle gleich, und ich liebe alle gleich. Ich warte auf alle mit einem offenen Herzen. Geliebte Kinder, seid demütig und einfach, es ist nicht an euch, meinem Sohn zu sagen, wann er sein Wort erklären soll und wann nicht. Genug von der zerstreuten Wanderschaft der Menschheit! Diese Generation beleidigt meinen Sohn schwer und verwundet mein Herz. Eure Brüder leiden im Namen meines Sohnes, und diejenigen, die in diesem Moment hier vor mir stehen, schauen mich an und leben in scheinbarem Frieden um sie herum, während Männer, Frauen und Kinder - genau wie ihr - wegen ihres Glaubens an das Wort meines Sohnes leiden und weil sie ihn mehr lieben als ihr eigenes Leben. Ich sehe so viele meiner Kinder, sogar die, die vor mir stehen, mit leeren Herzen, die nicht einmal einen Augenblick an diejenigen denken, die das Kreuz meines Sohnes auf sich nehmen und darauf den Willen des Vaters bekräftigen sollen. So viel Verzweiflung in den Menschen! So viel Schmerz, der sich der Menschheit im Allgemeinen nähert! So viel Mangel an Gewissen! Ihr seid einen Schritt davon entfernt, einen Krieg zu entfesseln, weil die menschliche Eitelkeit und das übermäßige Verlangen nach Macht die Ursache sind. So viele Politiker und so viele Experten haben vor dem Krieg gewarnt! Und ihr hört auf sie, aber nicht auf mich; ich habe den Beginn dieser großen Drangsal für die Menschheit und die Möglichkeit der nuklearen Zerstörung durch die Hände so vieler Länder in diesem Augenblick vorausgesagt...". Luz de Maria: "Unsere Mutter lässt mich sehen, wie eine kleine Atombombe auf die Erde geworfen wird und ein Wirbelsturm entsteht, der sich seinerseits wie ein Wirbel mit großer Geschwindigkeit, aber fast unmerklich, bildet; ein Feuerball erscheint und bildet einen Pilz, der in die Atmosphäre aufsteigt. Alles wird von der Expansionswelle der Bombe bedeckt, dann ist es still. Ich sehe, dass viele Menschen auf der Stelle tot umfallen, andere haben schwere Verletzungen wie schwere Verbrennungen; ich sehe, wie Menschen mit der Hitze kämpfen, die - neben anderen Ursachen - viele Menschen tötet. Ich sehe, dass die Kommunikationssysteme unbrauchbar sind. Die Brände breiten sich auf viele Gebiete aus. Unsere Mutter sagt weiter, dass die Atomenergie die größte Bedrohung für diese Generation ist. Der Mensch kann sich nicht beherrschen, und die Atomenergie ist in den Händen der Menschen. Ihr habt die Entwicklung des Kommunismus als Zeichen erwartet, und inzwischen gibt es schon so viele kommunistische Länder, und die Menschen sind sich dessen nicht einmal bewusst! Aber die Machthaber mit kommunistischen Ideen machen unschuldige Menschen zu Anhängern dieser großen Geißel. Kinder, wartet nicht länger. Wenn der Mond sich wieder blutig färbt, kniet nieder, denn dann seid ihr nur noch einen Schritt vom großen Jammer dieser Generation entfernt. Aus einem unvorstellbar kleinen Land ist derjenige hervorgegangen, der die großen Mächte lenken und manipulieren wird. So arbeitet das Böse: im Verborgenen, um nicht entdeckt zu werden, im Kleinen, um nicht als Bedrohung zu erscheinen, im Unvorstellbaren, um keine Zeit zu haben, eine Lektion zu lernen. Meine Kinder, ich habe euch so oft gerufen, und ihr habt nicht gehorcht! Ich habe euch so sehr gesucht, und ihr habt mich zurückgewiesen! Ich habe so viel zu euch gesprochen, und ihr habt meine Worte ignoriert! Betet, meine Kinder, betet für Kolumbien. Es wird stark erschüttert werden. Unschuldiges Blut ist in diesem Land vergossen worden. Betet, meine Kinder, betet für Japan. Im Moment ist es eine stille Geißel, die langsam über die Menschheit hinwegfegt. Japan wird erneut erbeben, und was der Mensch dort gesät hat, wird sich langsam ausbreiten und einen großen Teil der Ozeane verseuchen. Meine geliebten Kinder, betet für Venezuela. Diese geliebte Nation wird gereinigt werden, und das Blut Meiner Kinder wird vergossen werden. Meine geliebten Kinder, meine geliebten Kinder, betet für Argentinien, es wird wegen des Menschen selbst leiden. Meine Kinder, ignoriert nicht meine Aufrufe zum Gebet. Ihr müsst beten, um euren Glauben zu stärken, und im Gebet werdet ihr Trost finden angesichts der Widrigkeiten und der großen Drangsale, die bald kommen werden. Das Wetter wird die ganze Erde heimsuchen; wo die Sonne war, wird es jetzt kalt sein, und wo es kalt war, wird es warm sein. Meine Kinder, schließt eure Augen, versenkt euch in die innere Stille und bittet alle zusammen in dem einen und einzigen Herzen, als Brüder und Kinder desselben Vaters, meinen Sohn, dass sein Reich auf dieser Erde wiederhergestellt wird. Mit zerknirschtem und demütigem Herzen wartet darauf, geprüft zu werden. Lasst alle gehen und zum Himmel schauen, mein Sohn wird sein Volk nicht allein lassen. Er bereitet einen Abgesandten für ihn vor, um die Menschheit zu ermutigen und denen zu helfen, die im Begriff sind, in die Fänge des Bösen zu geraten, getäuscht durch den Hauptzapfen, der das Gesicht des Verführers zeigen wird. Er wird den Thron meines Sohnes auf Erden an sich reißen. Als Brüder, die alle Kinder desselben Vaters und dieser Mutter sind, erhebt ständig eure Gebete. Seid angemessen vorbereitet, um den Leib und das Blut meines Sohnes zu empfangen. Seid gehorsam gegenüber den Geboten. Der Menschheit gegenüber breite ich meinen Mantel aus und heiße alle willkommen, die zu mir kommen und für alle bei meinem Sohn Fürsprache einlegen. Empfangt meinen mütterlichen Segen. Das Schlagen meines Herzens aus Liebe zu jedem von euch erstreckt sich auf die ganze Menschheit. Ich segne euch, empfangt meinen Frieden und nehmt meinen mütterlichen Segen an. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

26. Februar 2015 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, du wandelst im Kummer unter der Hitze deiner Unterdrücker! Immer wieder wird mein Volk unterdrückt... die Tentakel des Bösen sind gewachsen und unterstützen sich gegenseitig. Dieses Zeitalter der Menschheit wird durch die Unbewusstheit der Menschen gefördert. Diese Unbewusstheit kommt von der Trennung des Menschen von seinem Gott, und dadurch, dass der Mensch sich von seinem Gott entfernt hat, hat er die Menschheit in den Abgrund gestürzt, und wenn ich vom Abgrund spreche, stellt ihr euch einen Ort vor, in den man hineinfällt und aus dem man nicht mehr herauskommt. Aber der Abgrund, von dem ich spreche, ist der Abgrund des Hochmuts, des Stolzes, der Lust, der Kritik, des Zorns und all dessen, was mich zutiefst beleidigt, wie die Ablehnung meiner heiligsten Mutter. Damit öffnet sich die Menschheit völlig dem Bösen, das ihre inneren geistigen Sinne beherrscht. Die Seele wird unterdrückt und "in Ketten" gelegt, ohne die Freiheit, sich zu entscheiden, und so fällt der Mensch den Dämonen zum Opfer, die zur Zeit überall auf der Erde sind und von einer großen Zahl meiner Kinder Besitz ergriffen haben und sie zwingen, gegen ihre Brüder zu handeln; und diese Geißelung wird nicht so bald aufhören. Es gibt Interessen, die meine Kirche als mystische Körperschaft ignoriert, Interessen von Nationen, die das Wüten subversiver Gruppen fördern. Ihr, mein Volk, betrachtet den Schmerz der Fremden nicht als fern von euch, denn er wird sich wie eine Seuche ausbreiten, und um eine weltweite Entflechtung zu erreichen, wird er auch kleine Länder erreichen. Meine lieben Kinder, mein Volk, ich wende mich an euch als euer Vater und als euer Bruder und warne euch in jeder Hinsicht. Und ich weiß, dass mindestens eines meiner Kinder fragen wird: "Wie kommt es, dass Christus von Politik spricht?" Aber ich warne euch nicht vor der Politik als solcher, sondern vor den Auswirkungen der Politik auf euch als Menschen. Und eine dieser Auswirkungen ist das Säen von Terror unter meinen Kindern, insbesondere unter den Christen - und ich spreche nicht nur von meiner Kirche, ich spreche nicht nur von meinem Volk, den Katholiken; ich spreche von meinem Volk, von allen, die den Willen meines Vaters leben, ihm gehorchen und ihm folgen. Denkt daran: 'Nicht jeder, der zu mir sagt: Herr, Herr", wird in das Himmelreich eingehen, sondern nur derjenige, der den Willen meines Vaters lebt, ihm gehorcht und ihm folgt. Ich sehe die Korruption nicht nur außerhalb meiner Kirche, sondern ich sehe sie schmerzlich genug auch in der Hierarchie meiner Kirche. Ich fordere euch auf zu beten, mein Volk, betet, denn meine Kirche wird erschüttert werden und eine Spaltung steht unmittelbar bevor. Deshalb seid ihr aufgerufen, den Glauben zu bewahren und zu vertiefen, damit ihr mich kennenlernt, damit ihr nicht nur meine Barmherzigkeit kennenlernt, sondern auch sofort meine Gerechtigkeit, die ich seit einigen Jahren zurückhalte, aber ich kann nicht länger warten.... wenn ich nicht handeln würde, würde die ganze Menschheit untergehen. Es gibt so viele Möglichkeiten, mit denen der Mensch alles Leben auf dem Planeten auslöschen kann...., aber zu gegebener Zeit werde Ich mit meinen Legionen eingreifen, doch dieser Eingriff wird nicht stattfinden, bevor Ich komme, um das Gewissen der Menschen zu prüfen. Der große Unterdrücker der Menschheit erhebt sich lautlos und macht sich gleichzeitig bemerkbar. Seht genau hin, beobachtet die Bewegungen der Politiker, aus ihnen wird eine große Peitsche für mein Volk geboren. Meine Kinder, mein geliebtes Volk, bleibt standhaft und gehorcht. Denkt nicht, dass ich eure Gedanken nicht kenne, denkt nicht, dass ich denjenigen nicht kenne, der auf mich vertraut, oder der meinem Wort in dieser Zeit nicht vertraut. Aber in der Tat muss ich euch klar machen, dass große Ereignisse auf euch zukommen und dass die Völker, von den größten bis zu den kleinsten, auf die eine oder andere Weise leiden werden, nicht weil ich euch nicht liebe, sondern weil ich als letztes Mittel alles benutze, was mein Vater geschaffen hat, um euch zum Gehorsam zu bewegen, bevor die Warnung sich erfüllt. Meine Kinder, schätzt jedes Wort, das ich an euch richte. Lasst euch nicht von denen beunruhigen, die Mich kritisieren oder Meine Mutter kritisieren. Lasst euch nicht mit denen streiten, die dieses Mein Wort leugnen. Geht vorwärts, schaut nicht auf jene, die versuchen, die Dunkelheit im Licht zu finden, denn ihr werdet noch mehr verwirrt sein. Ihr, meine Kinder, schlagt nicht wie jene um euch, die wie Wölfe auf mein Wort einprügeln. Ihr, meine Kinder, die ihr mein Wort schätzt und ihm gehorcht, seid Verkünder meines Wortes, was ein Segen ist, denn in dieser Zeit wird derjenige, der im Schatten ist, mehr Dunkelheit finden, und derjenige, der im Licht ist, wird mehr Licht finden. Meine Kinder, der Teufel und seinesgleichen kommen, um ihre Beute zu holen. Seid nicht Teil der Beute. Hört auf Meine Rufe und bemüht euch, mehr geistige Geschöpfe von Mir zu sein. Es gibt so viel Falschheit auf der Erde! Ich sehe so viele Geschöpfe, die Stunden auf ihren Knien vor mir verbringen, während ihr Geist und ihre Gedanken von Norden nach Süden und von Osten nach Westen wandern .... Seid diejenigen, die mich im Geist und in der Wahrheit verehren, die Geschöpfe, die mein Evangelium und meine Gebote praktizieren und ständig befolgen. Seid solche Geschöpfe, die mit unerschütterlichem Glauben zu allen Zeiten ausharren. Fürchtet euch nicht vor denen, die euch verfolgen; fürchtet euch davor, Mich zu beleidigen, Mir nicht zu gehorchen und Mein Wort und das Wort Meiner Mutter abzulehnen; alle, die bei Mir sind, werden Mich finden, und diejenigen, die sich von Mir entfernen, werden den Feind treffen. Immer wieder erleide Ich Meine schmerzhafte Passion. Sie ist nicht vergangen und nicht zu Ende, Meine schmerzhafte Passion ist gegenwärtig im Leiden eines jeden dieser Geschöpfe, die wegen Meines Namens und wegen des Glaubens an Mich gequält werden. Mein Leiden ist mit all jenen, die wegen meines Namens brutal gefoltert werden. Geliebte Kinder, die Barbarei, die gekommen ist, ist von dieser Generation; sie bringt meine Wiederkunft näher und zwingt mich, eilig zurückzukehren, bevor alle - sogar die Gerechten - hingerichtet werden. Meine Geschöpfe, eure Brüder, meine engelhaften Vollstrecker, bereiten sich darauf vor, auf die Erde zu kommen und mein Volk zu retten.... Wehe denen, die mein Wort verhöhnen! Wehe denen, die sagen: 'Wir wurden zu viele Jahre lang davor gewarnt, und nichts ist passiert, und jetzt wird es genauso sein!' Wehe den Kreaturen, die nicht einmal glauben, was sie vor ihren Augen sehen! Es werden diejenigen sein, die sich in einem Zustand der Verzweiflung und der Angst befinden werden, und während der großen Trübsal werden sie diejenigen sein, die ihr Leben in die Hände des bösen Unterdrückers meines Volkes geben werden. Sie werden diejenigen sein, die in ihrer Verzweiflung meine Kinder dem Bösen ausliefern werden, sie werden diejenigen sein, die, wenn sie sich in der Wüste wiederfinden, durch ihre eigene Hand sterben werden. Aber ihr, meine Kinder, ihr, die ihr glaubt.... ihr, die ihr meinen mystischen Leib emporhebt.... ihr, die ihr eure Brüder evangelisiert.... ihr, die ihr von meiner Liebe Zeugnis ablegt.... ihr, die ihr zu mir sagt: 'Ja! Ich glaube!' ... ihr ... ihr seid meine Jünger der Endzeit, und ich fahre fort, euch zu beschützen, und mein geliebter Heiliger Erzengel Michael hält seine Legionen bereit, um euch zu bewachen. Habt keine Angst, wer sich fürchtet, trennt sich von dem göttlichen Schutz meines Hauses. Wartet, meine Kinder, Segnungen kommen von meinem Haus zu meinem treuen Volk, und unter meinem treuen Volk ist derjenige, der glaubt und sich als Teil meines Volkes betrachtet. Allen, die meinem Wort zuhören, denen, die dieses mein Wort lesen, rate ich, nicht zusammenzubrechen und gleichzeitig nicht in Streitigkeiten zu geraten, denn der Narr wird als Narr umkommen, und der Weise wird ganz von meinem Licht erfüllt werden. Meine Kinder, ich ermutige euch, für mein geliebtes Volk in Venezuela zu beten. Sie werden noch mehr leiden. Ich ermutige euch, für Frankreich zu beten, der Schmerz wird es erreichen. Ich ermutige euch, meine Geliebten, für China zu beten, denn sie werden Schmerz und Terror erleiden. Meine geliebten Kinder, die Erde wird beben, wo sie noch nie zuvor gebebt hat, und meine Kinder werden darüber trauern. Die Sonne wird eine neue Eruption von großer Intensität auslösen, die die Menschheit in großes Leid stürzen wird. Vergesst nicht, dass die Erde erschöpft ist und immer noch darüber klagt, dass sie immer noch in so viel unschuldigem Blut gebadet ist. Ihr, mein Volk, behebt dies nicht nur mit Gebeten, sondern auch mit Taten, indem ihr den Bedürftigen helft, die Hungrigen unterstützt und den Durstigen zu trinken gebt. Nicht nur mit dem Gebet könnt ihr mich erreichen, nicht nur mit dem Gebet erfüllt ihr den Willen meines Vaters, sondern indem ihr euch gegenseitig als Brüder liebt und gleichzeitig jeder von euch eine Säule ist, auf der ein Bruder ruht. In Fatima hat meine Mutter zur ganzen Menschheit gesprochen, und was ihr nicht wisst, wird bereits offenbart. Lernt, die Zeichen zu sehen, und ihr werdet entdecken, was vor euch verborgen war. Meine Kinder, über der ganzen Menschheit schwebt der Schmerz und die Angst. Derjenige, der treu bleibt, wird in diesen Momenten seine Knie beugen, aber derjenige, der mich nicht liebt, der nicht auf mein Wort hört und meine Gegenwart im Menschen leugnet, der wird sagen: "Wehe mir! Ich habe meinem Herrn nicht gehorcht, und nun kann ich meinen Herrn nicht um Gnade und Barmherzigkeit bitten. Meine Kinder, mein Volk, seid versichert, dass alles, was für den Menschen geschaffen wurde, zum Nutzen meines treuen Volkes wirken wird; und mein Volk sind nicht nur einige Auserwählte, mein Volk sind alle menschlichen Geschöpfe, es ist nur so, dass sehr viele menschliche Geschöpfe sich entschieden haben, mir nicht treu zu sein, und dafür können sie mir nicht die Schuld geben. Versteht, dass diese Rufe nicht von meinem geliebten und treuen Instrument, dem Propheten dieser Zeit, kommen, diese Rufe kommen aus meinem Haus und das Instrument ist der Sender und ihr seid die Empfänger. Macht also meiner geliebten Tochter keine größere Last auf, denn sie tut, worum ich sie bitte, und übermittelt, was ich den Menschen in dieser Zeit mitteilen möchte. Ich sende euch meinen Segen, und möge der Segen meines Vaters in euch sein, und möge in diesem Moment mein kostbares Blut um jeden von euch gelegt werden als ein Kreis unendlichen Schutzes, damit die Teufel fliehen, wenn sie euch ansehen, denn ich, euer Gott, bleibe bei meinem Volk. Möge es so sein, so ist es und so wird es für immer und ewig sein. Amen. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

03. März 2015 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, Ich bin der König der Liebe und der Barmherzigkeit und Ich bin der gerechte Richter. Meine Kinder lieben Mich, ohne sich wirklich und aufrichtig bewusst zu sein, in welchem Ausmaß der Mensch Mir sein Leben schenkt. Sie lieben Mich menschlich in einer Zeit, in der diese Generation nur wenig oder gar nicht in Meinen Willen eingedrungen ist. Viele Menschen gehen zu den Sakramenten, um die familiären oder gesellschaftlichen Anforderungen zu erfüllen, anstatt den Prozess der Annäherung an mich und meine Mutter fortzusetzen. Die Gebote, die mein Vater aufgestellt hat, wurden Moses gegeben, damit sie bis zur Endzeit aufrechterhalten und eingehalten werden. Der Segen ist das Kennzeichen aller meiner Kinder, die für meine Sache leiden. Alle Menschen sind meine Kinder, aber nicht alle sind wahre Christen.... nicht alle erlauben ihrem Gewissen, sie vor ihren Fehlern zu warnen.... nicht alle verweigern sich dem, was der Seele nicht zuträglich ist.... nicht alle sind glücklich, den letzten Platz einzunehmen.... ... nicht alle nehmen die Momente des Schreckens mit "Danke" an .... einige meiner Kinder zweifeln an meinem Wort und gehorchen nicht dem, was ich zum Wohle ihrer selbst oder ihrer Familien verlange .... nicht alle nennen mich Vater ... nicht alle akzeptieren mich mit Würde und sind sich dessen bewusst ... nicht alle wenden sich an meine Mutter. Geliebte Kinder, ich bin die Barmherzigkeit. Deshalb wünsche Ich, dass alle Meine Kinder gerettet werden und mit Mir in Meinem Haus fröhlich sind. Nicht alle verstehen Meine Barmherzigkeit und verwechseln sie mit dem Missbrauch des freien Willens und stürzen sich ins Böse. Ich kann diejenigen nicht belohnen, die ihr Leben der ständigen Sünde gegen ihre Brüder und gegen alles, was für euch geschaffen wurde, unterordnen. Diese Generation beleidigt mich ständig, mehr noch als Sodom und Gomorrah. Der Teufel mit all seinen teuflischen Kräften hat sich eine große Zahl von Seelen zu eigen gemacht, um sie nach seinem Gutdünken zu manipulieren. Wenn der Mensch feststellt, dass er geistig schwach ist und in einer oberflächlichen und fast nicht vorhandenen Beziehung zu Mir lebt, erliegt er dem Druck Satans und fällt seinen Krallen zum Opfer, die die Menschen, Meine Kinder, verschlingen, um ihre Gefühle zur Ursache ständiger Schmerzen zu machen. In diesem Moment des Modernismus trägt der Mensch Frauenkleider als große Mode, aber das ist moralische Dekadenz. Geliebte Kinder, ich sende Boten, um mein Volk zur Besinnung zu rufen, und ich werde dasselbe vor dem Erscheinen des Antichristen tun, um Verwirrung zu vermeiden. Während der Zeit des Großen Leidens werden meine Gläubigen verfolgt werden, ebenso wie meine Priester, die meinen Willen tun; sie müssen meine Schafherde hüten, damit sie nicht vom Glauben, von der Hoffnung und von der Liebe abfallen. Derjenige, der mein Sohn ist, ist die Liebe. Wer mein Sohn ist, ist die Wahrheit. Wer mein Sohn ist, hat Anteil an den Gütern meines Hauses; er nimmt sie in dem Wissen, dass jedes von ihnen aus meinem Herzen kommt und in ihm bleibt. Meine Kirche wird unter Verachtung und Unwissenheit leiden, weil sie mein Gesetz verleugnet und übertreten hat, weil sie die Zeichen der Zeit nicht beachtet hat, weil sie die Erde in eine Schatzkammer großer Lügen verwandelt hat.... Ich könnte einen großen Wundertäter auf die Erde schicken, damit alle auf den richtigen Weg zurückkehren, die falschen Vorstellungen, die sie sich angeeignet haben, ändern und aufhören, mich als einen fernen Gott zu empfinden, der die ständigen Sünden nicht sieht, mit denen sein Volk ihn beleidigt.... Ich bin die Barmherzigkeit, und aus Barmherzigkeit richte ich krumme Bäume auf, auch wenn es mich mehr schmerzt als euch zu schmerzen. Geliebte Kinder, meine Kirche, mein mystischer Leib, wird gespalten werden, und diese Spaltung wird das Schisma verursachen, von dem in der gesamten Christenheit so viel gesprochen wird. Wer ändern will, was nicht geändert werden kann, wer es an die Momente jeder Generation anpassen will, ist kein Christ. Mein Wort ist eins, mein Gesetz ist eins.... Mein Geliebter, der Gott dieser Generation, auf den der Mensch sein Leben aufgebaut hat, wird sich als nicht mächtig erweisen, sondern nur als Herrscher über das menschliche Ego. Die Weltwirtschaft zittert zuerst und bricht dann zusammen. Ihr, die ihr meine Kinder seid und mich verehrt, vergesst nicht, dass derjenige, der sich selbst als Retter verkündet und von euch Gehorsam verlangt, aber nicht zum Gebet oder zur Umkehr aufruft ..., der mein Wort verkündet, ohne zu sagen, wie klein er im Verhältnis zu mir ist, und der sagt, dass ihr ihn nicht verlassen dürft ..., nicht die Wahrheit verkündet. Ich bin der König der Könige und der Herr der Herren, das Alpha und das Omega. Ihr braucht mich nicht, Kinder, ich werde von euch gebraucht, der Einzige, der aller Herrlichkeit und allen Lobes würdig ist. Wacht auf! Der Antichrist erhebt sich mit lautem Geschrei, damit ihr ihn nicht als solchen erkennen könnt. Kinder, betet für die Vulkane, sie werden weiterhin Leid über die Menschen bringen. Kinder, betet für Honduras, es wird leiden. Kinder, betet für Australien. Der Terrorismus wird wie die Pest mehrere Länder mit Wut befallen. Der Bär wird im Morgengrauen erwachen und die Menschheit überraschen. Geliebte, krank und hungrig, es gibt wenig, was ein Mensch tun kann, um zu arbeiten, und wenig, was er tun kann, um im Geist zu wachsen.... Vertraut nicht auf eure eigene Kraft, vertraut auf mich und meine Mutter. Lasst euch angesichts einer Prüfung nicht verwirren; dankt meinem Haus dafür. Erkennt mich, und ihr werdet Kopien meiner Liebe und meines Gehorsams gegenüber meinem Vater sein. Geliebte, die Seuche breitet sich weiter aus; die Menschheit wird erschüttert werden. Vom Menschen selbst erschaffen, wird die Pest Verwüstung anrichten; vergesst nicht, worauf meine Mutter hingewiesen hat. Kinder, seid versichert, dass ich mich mit jenen zusammenschließe, die sich an mein Wort halten und alles erwidern, was ich ihnen gebe, damit sie weitergehen können. Seid versichert, dass ich jene, die mich beleidigen, nicht im Stich lasse, sondern auf sie warte, wie der Vater auf den Sohn wartet, der das Haus verlassen hat. Wenn die Wirtschaft zusammenbricht, ziehen die Regierungen in den Krieg, um ihre Kassen zu füllen. Aber das ist nicht mein Wille, und ich werde nicht zulassen, dass sie das Land zerstören. Eure Brüder auf dem Weg werden kommen, um euch zu retten, meine Kinder, habt keine Angst. Ich bleibe bei euch, besonders in jenen Momenten, in denen der Wahnsinn des Menschen ihn dazu bringt, die Kernenergie zu nutzen, die große Geißel meiner Kinder. Keines meiner Kinder ist verlassen, keins meiner Kinder wird von mir abgelehnt. Mein Segen sei in jedem Augenblick mit euch. Ich liebe euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

05. März 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, alle sind meine Kinder.... Es hängt vom Willen eines jeden ab, mich als Mutter anzunehmen oder nicht. Ich halte mein Herz vor jeden von euch, damit ihr meinen Sohn am Schlagen meines Herzens erkennen könnt. Geliebte, dieser Moment ist ein entscheidender für die Menschheit; der Feind des Menschen hat sich meinen Kindern aufgedrängt und hat in das menschliche Herz den Wunsch gelegt, das Gesetz Gottes in einen Zustand der Sünde und dann des Ungehorsams zu versetzen, um nicht in Übereinstimmung mit dem Willen Gottes zu leben und zu handeln. In jeder Epoche habe ich verkündet, dass die Menschheit sich bekehren muss, und ich habe - unter verschiedenen Titeln - Fürsprache für die Menschheit eingelegt, von Pilar in Spanien bis Guadalupe in Mexiko; von Buen Suceso in Quito bis Lavang in Vietnam; und so weiter, in allen Völkern und Nationen habe ich zur Bekehrung aufgerufen, zum Beten des Heiligen Rosenkranzes, zur Einhaltung der Gebote. Von einer Offenbarung zur anderen - mit immer mehr Einzelheiten - sagte ich mit meinen Instrumenten voraus, was auf die Menschheit zukommen würde, wobei ich klar und detailliert, ohne Raum für Verwirrung oder Zweifel zu lassen, die Nähe dessen darlegte, was ich für die Menschheit voraussagte. Durch die Geheimnisse, die ich meinen Instrumenten gegeben habe, habe ich das Volk meines Sohnes dazu gebracht, geduldig zu warten, in Übereinstimmung mit der Nähe der Prophezeiungen, indem ich das Leiden vorweggenommen und vorausgesagt habe, das meine Kinder treffen wird, wenn sie ihre Wege nicht ändern, damit sie den Moment nicht missachten, in dem die Perversität über die Menschheit herrschen wird, und die Menschheit der Erfüllung aller meiner Prophezeiungen sehr nahe sein wird. In diesem Moment sind die Seelen leicht verloren.... Gebote werden vermindert.... Die Sakramente werden als veraltet angesehen.... Segnungen werden vergessen.... Die Messe wird als ein weiteres Ritual angesehen.... die Weihe des Leibes und der Seele meines Sohnes wird nicht als ein Wunder, sondern als eine Szene innerhalb eines Rituals angesehen.... mein Sohn wird abgelehnt, und ich wurde von den Menschen und aus den Häusern entfernt. Jeder trägt eine innere Sphäre in sich, die dem Guten zugeneigt ist, aber da der Mensch von meinem Sohn getrennt ist, liegt die Entscheidung für Gut oder Böse bei jedem Einzelnen. Ich rufe euch zur Bekehrung auf, und ich werde nicht erhört, mein Sohn leidet, wenn er sieht, wie die Bekehrung wie Wasser durch eure Finger rinnt, die menschliche Unwissenheit ist ein Hindernis, das die Begegnung des Menschen mit Gott behindert und ihn von seinem Schöpfer entfernt, so dass der Mensch von den göttlichen Lehren abweicht und sich einer falsch verstandenen Freiheit öffnet. An die Stelle der menschlichen Intelligenz ist die Indoktrination des Menschen durch die Unwissenheit getreten. Das menschliche Denken basiert auf der Unterdrückung der Schwächsten, und dieses Denken veranlasst den Menschen, sich von Gott zu entfernen und die Gaben Gottes, die der Vater dem Menschen geschenkt hat, zu schmälern. Die Fähigkeit des Denkens, der Vernunft und der Intelligenz meiner Kinder wurde durch eine einzige Handlungsweise ersetzt, die die Stimme des Gewissens außer Kraft setzt, so dass der Mensch so lebt, wie er will, gemäß den Forderungen der Welt. Geliebte Kinder, indem ihr euch nicht von meinem Sohn entfernt, werdet ihr das ewige Leben haben...., indem ihr den menschlichen Willen zügelt, wird der Mensch schon hier auf Erden eine frühere Freude finden, die er auch ewig genießen wird. Geliebte Kinder, die Sünden des Menschen wachsen grenzenlos, und die Ausschweifung unterdrückt die Seele und beleidigt meinen Sohn. Als Mutter der Menschheit sehe ich, wie der Mensch dort, wo die niederen Instinkte herrschen, schwächer wird. Geliebte Kinder, betet für Guatemala, es wird unter der Wut der Natur leiden. Betet für Frankreich, der Terror wird über dieses Land kommen. Betet für Japan, es wird von neuem erschüttert werden. Kinder, seid nicht gierig nach dem Idol des Geldes, hängt euch nicht an sie, sie werden bald fallen und ihr werdet bereuen, dass ihr nicht gehorsam wart. Einer nach dem anderen werden die Vulkane die Menschen überraschen. Das Wetter wird mit Gewalt zuschlagen. Betet, meine Kinder, der Mond wird mit Blut befleckt sein, als Abglanz des Blutes, das von jenen vergossen wird, die meinem Sohn treu sind und die auf der ganzen Erde verfolgt werden. Betet, dass der Glaube nicht ins Wanken gerät. Betet um geistliche Stärke. Betet, dass in jedem von euch, meinen Kindern, die Hoffnung erhalten bleibt. Betet für Chile, dort wird das Land erschüttert werden. Große Mächte werden um die Vorherrschaft kämpfen; dies wird das größte Leid für die Menschheit verursachen. Unterschreibt keine Friedenspakte, denn dann wird das Böse die Welt übernehmen. Ihr werdet in meinem Schoß beschützt werden wie in einer Schatulle, in der der kostbarste Schatz aufbewahrt wird. Betet, dass ihr nicht verworfen und ins Böse gestürzt werdet. Ein Mensch, der nicht betet, ist ein leeres Gefäß und lebt mit wenig Ahnung davon, was es bedeutet, meinem Sohn nahe zu sein. Betet, klammert euch an meinen Sohn, entfernt euch nicht von ihm, und bittet inständig, dass der Schutz für meine Kinder zum Sohn kommt. Empfangt meinen Sohn in der Eucharistie, weiht euch meinem Unbefleckten Herzen, weiht eure Häuser dem Herzen meines Sohnes und meinem Herzen. Die Macht des Bösen ist begrenzt, mein Sohn wird dem Bösen nicht erlauben, die Oberhand zu gewinnen. Habt keine Angst, ihr seid durch das kostbare Blut des göttlichen Lammes gerettet worden. Bleibt standhaft... Lasst meinen Segen in den Stunden der Finsternis in jedem von euch ein Licht sein. Das Böse wird nicht siegen. Ich segne euch; mein Mantel bedeckt und schützt euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

09. März 2015 - Jesus Christus
Geliebte meines Volkes, ihr seid meine Kinder, ich liebe jeden von euch.... Die Handlungen und Taten eines jeden von euch durchdringen Mein Kreuz.... was gut ist, macht es leichter, und böse Handlungen machen es schwerer. Ihr befindet euch inmitten eines Sturms, der von großen Stürmen des Zorns, des Hasses und des massiven Ungehorsams erschüttert wird, die aus der Art und Weise geboren werden, in der sich Meine Kinder von Meiner Liebe und Meiner Wahrheit entfernen, und in der Meine Kinder ständig Meinen Heiligen Geist ablehnen. Kinder, diese Stürme sind das Ergebnis davon, dass ihr nicht mit eurem Gott befreundet bleiben wollt. Mein geliebtes Volk, das in dieser Zeit leidet und schmerzt, ich rufe euch auf, meinen Schmerz für die ganze Menschheit zu leben. Ich leide so sehr, wenn ich spüre, dass meine Kinder die Essenz des Ersten Gebotes nicht vollständig beachten! Dies bereitet meinem Herzen großen Schmerz, und meine Seite blutet ständig wegen derjenigen meiner menschlichen Geschöpfe, die Mitglieder meiner Kirche sind und große Grausamkeiten durch die Hand einiger meiner Kinder erleiden .... Geliebte, wenn der Mensch Mich vergisst, stellt er sich als ein schwaches Wesen dar, und seine Reaktion ist, größer und mächtiger als Ich sein zu wollen. Das ist der Moment, in dem der Teufel, der Feind der Seele, mit seinem Satanismus in den Menschen eindringt und ihn dazu bringt, schwere Verstöße gegen das Fünfte Gebot zu begehen. Dies offenbart eine klare Rebellion gegen die Einhaltung des ersten Gebots. Diejenigen, die keine Verfolgung erleiden, sehen den schockierenden Szenen grausamer Massaker stillschweigend zu. Diejenigen, die nicht leiden, brauchen keinen Trost und kein Gebet von so vielen Seelen, die mich lieben. Eines der Ergebnisse des Bösen in der menschlichen Schöpfung ist die Selbstsucht, und sie tritt in dieser Zeit besonders hervor. Deshalb ist das Unglück derer, die leiden, einsam, denn diejenigen, die nicht leiden, schauen aus der Ferne auf das Leid anderer Menschen. Die Herrscher der großen Nationen der Welt üben einen großen Einfluss aus, indem sie Vereinbarungen treffen, die später durch Schweigen und gegenseitigen Verrat gebrochen werden. Diese Herrscher haben irdische Macht, die ihnen von den Menschen selbst verliehen wurde, Menschen, die sie später in den Tod führen wie Schafe zu einer Klippe. Aufgrund ihrer unterschiedlichen Ideologien sehen die Führer der Freimaurer, der Kommunisten und der Atheisten mit Genugtuung zu, wie sie meinem Volk schaden und sich gegen die Meinen verschwören. Als Vater der Liebe, der Barmherzigkeit und der Gerechtigkeit habe ich die Ereignisse angekündigt, die sich inmitten der Menschheit ereignet haben - und weiterhin ereignen werden -, damit ihr Buße tut und eure skandalösen Wege ändert, die ins Verderben führen. Ich habe mein Volk zur Umkehr aufgerufen, und sie verhöhnen meine treuen Werkzeuge, mein Wort und das Wort meiner Mutter.... Ich habe bevorstehende Ereignisse vorausgesagt, und im Gegenzug erhalte ich Beleidigungen, Ablehnung und ständige Angriffe auf diejenigen, die euch im Gehorsam gegenüber meinem Willen warnen. Ich werde euch jedoch weiterhin durch meinen Propheten ermutigen, ohne euch zu entmutigen. Bis zum letzten Augenblick wird euch mein Wort inmitten des Ungehorsams erreichen, damit ihr versteht, dass Ungehorsam der Weg zum Verderben der Seele ist. Alles, was Meine Mutter offenbart hat, geschah, damit der Mensch anders handelt und sich Mir nähert, Mich anbetet, Mich annimmt, Meine Mutter umarmt, liebevoll den Heiligen Rosenkranz betet und vor Meiner Wirklichen Gegenwart in der Eucharistie kniet. Angesichts jedes Wunders der Liebe auf dem Altar werde ich jedoch mit Verachtung betrachtet angesichts des Unglaubens meines eigenen Volkes, das kommt, um mich zu empfangen, ohne an mich zu glauben und mich zu lieben. Manchmal werde ich von jenen geweiht, die sich meinem Dienst verschrieben haben, aber nicht an meine wirkliche und wahre Gegenwart im Allerheiligsten Sakrament glauben. Die Worte der Weihe sind die Transsubstantiation meines Leibes und Blutes, und einige behandeln mich mit Verachtung, auf perfide Weise, und übergeben mich dann einigen meiner Kinder, damit sie mich zu ihren Brüdern bringen, während diejenigen, die mir geweiht sind, mich von einem Ehrenplatz aus betrachten und an unbedeutende Dinge denken. Mein Volk, meine Leidenschaft ist in eurer Mitte ständig lebendig, und ich bin verwundet und mit Dornen gekrönt. Der Schmerz in meiner Schulter ist tiefer und schmerzt meinen Knochen stärker, der zu brechen droht. Das Gewicht all dessen, was Du auf mein Kreuz gelegt hast, ist schrecklich. Meine Schulter trägt den Ungehorsam meiner Kirche und eines Teils meiner Hierarchie. Denkt daran, dass mein Gesetz eins ist, es ist dasselbe wie gestern, es ist dasselbe in diesem Moment und dasselbe in der Zukunft. Ihr Geliebten, schlaft nicht. Ich nähere mich, ich komme bald, schlaft nicht, denn der Feind ist schlauer und gerissener als ihr, und sein großer Abgesandter steht vor den Augen der Menschheit und macht mit großem Charisma die Unvorsichtigen zu seinen Anhängern. Die Menschheit hat aus Mangel an Wissen und wegen des Unglaubens an die Offenbarungen meiner Mutter nicht erkannt, dass der Antichrist eine hohe politische Position innehat und von dort aus die größte Verfolgung gegen meine Kinder durchführen wird. Da die Bitte meiner Mutter in Fatima nicht erfüllt wurde, werden die Folgen dieses Ungehorsams großes Leid für meine Kinder sein. Wenn die Menschheit erwacht, wird sie bereuen, dass sie nicht auf der Erfüllung dieser Bitte bestanden hat, und sie wird es sogar in ihrem Innersten bereuen. Große Ereignisse und große Katastrophen kommen auf uns zu, die meine Kirche erzittern lassen werden. Geliebte Kinder, ich rufe euch auf, inbrünstig für Rußland zu beten. Ich rufe euch auf, für Frankreich zu beten, das unter der Hand von Terroristen leiden wird. Ich rufe euch auf, für Uruguay zu beten, das unter den Händen der Menschen leiden wird. Seid aufmerksam, schaut auf die Höhen und lasst euch nicht durch den Blick auf das Irdische ablenken; schaut auf die Höhen, achtet auf die Signale und Zeichen, missachtet kein Zeichen oder Signal. Mein Volk, seid wachsam, bevor die große Plage, die der Mensch geschaffen hat, die Menschheit erneut tödlich verwundet. Der Mensch wird das nutzen, was er geschaffen hat, die Kernenergie. Mein geliebtes Volk, nehmt Zuflucht zum Herzen Meiner Mutter; Ich habe Ihr Mein Volk gegeben. Nehmt die Hand meiner Mutter, nehmt den Heiligen Rosenkranz, an dem mein Kreuz hängt. Habt keine Angst, mein Kreuz mit Liebe und Glauben zu tragen, habt keine Angst, eure Seele zu verlieren. Meine Kinder, mein Volk, ich komme für euch, für meine Jünger, für meine Apostel der Endzeit, ich komme für jene, die mich lieben. Habt keine Angst, denn mein Volk ist nicht allein, und die Mächte des Bösen werden nicht über mein Volk siegen, werden diesen König des Himmels und der Erde nicht besiegen. Ich habe alles erschaffen, was existiert, mein Volk ist geschützt. Ich segne euch und bitte euch gleichzeitig, zu erwachen. Für jeden von euch wird meine Liebe Balsam in den Momenten des Leids sein. Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

11. März 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch. So wie die Sonne in der Fülle des Mittags im Zenit steht, so wird der Geist Gottes auf jene Geschöpfe scheinen, die sich mit Glauben und Hoffnung in die Hände meines göttlichen Sohnes begeben. Zögert nicht, kämpft ständig für eure Bekehrung, betet, dass die Barmherzigkeit meines Sohnes neues Leben in euch sei. Geliebte Kinder, im Gehorsam gegenüber dem Göttlichen Willen komme ich zu euch als Frau, die mit der Sonne bekleidet ist, um euch den Weg zu erhellen, denn wenn ihr in diesen Augenblicken nicht aufpasst, wird es euch in den kommenden Augenblicken schwer fallen, wenn der Verführer der Seelen vor der Menschheit steht und ihr aufgrund seiner Täuschungen nicht in der Lage sein werdet, zu erkennen, weil ihr im Ungehorsam gelebt und die Gebote meines Sohnes gebrochen habt. Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich liebe jeden einzelnen von euch, ihr seid alle meine Kinder, ich habe euch alle am Kreuz empfangen. Meine Geliebten, diese Generation beleidigt meinen Sohn sehr und hält ihn in ständigem Schmerz. Seine Qualen sind dauerhaft; ihr verletzt Ihn zutiefst. Wacht auf, meine Kinder! Wacht auf, bevor die Dunkelheit euer Denken trübt und die Herzen der Menschen verhärtet! Meine lieben Kinder, mit großer Beredsamkeit hat sich der Antichrist vor der Menschheit präsentiert, und die Menschheit hat ihn nicht erkannt. Diese Ausgeburt des Bösen wird diese Generation in eine große Schlacht führen, nicht nur physisch, sondern auch geistig. Meine Kinder, wacht auf! Der Abend bricht an, und wenn ihr euch jetzt nicht bekehrt, in diesen Momenten, in denen ihr das göttliche Licht sehen könnt, wird es später zu spät sein. Diejenigen, die das Licht in der Dunkelheit suchen, werden es nicht finden; diejenigen, die versuchen, das Göttliche Licht in der Dunkelheit zu suchen, werden noch verwirrter sein, wenn sie es nicht finden. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, dies sind die Momente, die ich schon die ganze Zeit in meinen verschiedenen Offenbarungen vorausgesagt habe. Ihr befindet euch jetzt in dem letzten Augenblick, in dem sich alles, was ich vorausgesagt habe, erfüllen wird. In diesem Augenblick nimmt der Ungehorsam des Menschen, der Mutter allen Unglücks, weiter zu und ist eine der Ursachen für das Leiden dieser Generation. Kinder, die ich liebe, aber nicht weil ich euch liebe, höre ich nicht auf, euch die Wahrheit meines Wortes zu nennen, ungehorsame Kinder! Ihr seid auf dem Weg zum Schmelztiegel.... Die Kirche meines Sohnes wird schwer erschüttert, geläutert werden, und während dieser Läuterung werden alle meine Kinder für ihr Böses leiden. Sie müssen durch diesen Schmelztiegel gehen, um nach der letzten großen Prüfung triumphierend herauszukommen. Der Glaube muss in jedem von euch bleiben, er ist die große unverrückbare Säule. Kinder, ihr müsst beten, ihr müsst betende Seelen sein, die nach dem Willen meines Sohnes leben und handeln, geführt vom Heiligen Geist, damit ihr in den Prüfungen nicht fallt und euch nicht erhebt, und wenn ihr stolpert und fallt, wird euch die Kraft eurer Liebe zu meinem Sohn und zu dieser Mutter den Segen geben, wieder aufzustehen und euren Weg fortzusetzen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ohne es zu wissen, rücken die großen und mächtigen Mächte der Welt vor, umzingeln die kleinen Nationen, überwältigen sie mit dem Kommunismus wegen der Unwissenheit meiner Kinder; meiner Kinder, die sich nicht entschieden haben, sich in das Wissen zu vertiefen, damit der Heilige Geist die Intelligenz, das Denken und die Vernunft erhellt. Die Freimaurerei ist eine verheerende Waffe für all jene, die sich nicht in das Leben meines Sohnes vertiefen und sich nicht vollständig an sein Wort halten. Der unwissende Mensch lässt sich von allem täuschen, alles überrascht ihn und alles ist neu. Deshalb habe ich euch bei meinen Offenbarungen gebeten, im Wort meines Sohnes zu bleiben und die Gebote vollständig zu befolgen, keine Innovationen und Neuheiten zuzulassen, die Sakramente zu leben und an den Segnungen des täglichen Lebens teilzunehmen. Die Illuminaten haben von einigen meiner Kinder Besitz ergriffen. Meine Geliebten, neue Trends und moderne Ideologien sind im Kommen. Sucht nicht nach meinem Sohn in dem, was außergewöhnlich oder phantasievoll ist; ihr müsst erkennen, dass mein Sohn im Stillen wirkt und die Herzen verwandelt. Seid euch bewusst, dass Satan für die Show arbeitet, denn auf diese Weise beeindruckt er diejenigen, die unvorsichtig sind. Geliebtes Volk meines Sohnes, unterschätzt nicht die Auslegung des Wortes Gottes in diesen Aufrufen und in gefährlichen Momenten des Leidens und der Verlassenheit; seid nicht gleichgültig gegenüber dem Leiden der anderen. Die große Geißel des Terrorismus wird sich weiterhin über die gesamte Menschheit ausbreiten, von Land zu Land, und Verwüstung anrichten. Verliert nicht den Glauben, bleibt standhaft im Gebet, empfangt meinen Sohn in der Heiligen Eucharistie und erfüllt seinen Göttlichen Willen. Sucht nicht die ersten Plätze, liebt die letzten. Geliebte Kinder, ich bin hier vor euch. Ich komme, um euch mit meinem himmlischen Mantel zu schützen.... Ich bin gekommen, um euren Weg zu beleuchten, damit ihr nicht verloren geht.... Ich bin gekommen, um euch zum ewigen Leben zu führen.... Ich komme nach dem Willen Gottes, um diese Generation zum endgültigen Triumph zu führen, nachdem diese Generation von meinem Sohn und jeder von sich selbst geprüft worden ist. Schaut nicht aus der Ferne auf den Krieg; die Trommeln sind nicht mehr zu hören. Die Waffen, mit denen die Supermächte dieses große Leiden der Menschheit beginnen werden, sind in diesem Moment zu hören, aber ihr - meine marianische Armee, Kinder meines Unbefleckten Herzens - betet ständig, seid ein Gebet, übergebt euch meinem Sohn, schaut durch die Augen meines Sohnes, hört durch meinen Sohn, sprecht durch meinen Sohn. Lasst eure Hände ein Segen sein, wie die Hände meines Sohnes ein Segen sind, und lasst eure Füße standhaft den Fußstapfen meines Sohnes folgen. Dies ist ein Gebet, um Gottes Willen zu leben, zu handeln und ihm zu folgen. Ich rufe besonders die Gruppen in der Kirche meines Sohnes auf. Ich will keinen Streit, ich will keine Rivalität, ich will, was mein Sohn befiehlt, Einheit und Liebe, damit ihr stark seid. Der Feind trennt, aber mein Sohn eint. Versucht nicht, Führer zu sein, versucht, Diener zu sein, denn wer dient, kann aufsteigen, und wer führt, kann fallen. Es ist notwendig, dass ihr meinen Sohn ständig einladet, in euch die Gabe des Gebets zu wecken. Der Göttliche Geist wartet auf den Ruf seiner Kinder. Meine Kinder, betet für Kolumbien. Es wird leiden, viele Geschöpfe werden ihr Leben auf seinem Boden verlieren. Meine Geliebten, ich ermutige euch, für das Land des Nordens zu beten. Nachdem es die Macht über die Nationen erlangt hat, wird es verraten und verlassen werden, es wird von denen abgelehnt werden, die sich als seine Verbündeten bezeichnet haben. Geliebte Kinder, ich bitte euch, für Venezuela zu beten; in diesem Land, das ich liebe, wird Blut fließen. Das Gebet hat Macht, wenn es aus dem Herzen fließt, wenn ihr euch der Führung des Heiligen Geistes überlasst. Auf diese Weise ist die Kraft des Gebets ein Schutzwall um die Nationen, die ich euch auffordere zu beschützen. Meine Geliebten, die Plage ist nahe und schreitet weiter über die Menschheit voran. Augenblicklich überfliegen die Unternehmen, die für die Verbreitung dieser Seuche verantwortlich sind, die Länder, vergiften die Luft, die ihr atmet, und vergiften so die Organismen der menschlichen Geschöpfe. Meine Kinder, ihr lebt in solchen Momenten wie nie zuvor, widersetzt euch nicht der Bekehrung, macht keine Ausreden, euch nicht zu bekehren und zu gehorchen. Mein Sohn warnt euch, und weil er den freien Willen des Menschen respektiert, wartet er auf den Aufruf, so wie ich darauf warte, dass ihr meine Hand ergreift. Ich werde euch keinen Augenblick lang im Stich lassen, denn ich will alle meine Kinder retten und sie zum ewigen Leben führen. Meine Geliebten, wie viel Schmerz werdet ihr erleiden müssen! Wie viel mehr Verfolgung wird den Christen widerfahren! Und diese, das Volk meines Sohnes, sind stark, sie sind nicht leicht zu besiegen, denn sie sind das Volk des Königs der Könige und des Herrn der Herren, und das Böse weiß, dass es das Volk meines Sohnes nicht besiegen wird. Ich bin gekommen, um den Kopf der Schlange zu zertreten. Ich bin gekommen, um der Menschheit den Boten meines Sohnes zu präsentieren, um den Antichristen, den Verführer des lauwarmen Volkes meines Sohnes, zu bekämpfen und zu besiegen. Wacht auf, Kinder! Wacht auf! Wacht auf! Wacht auf! Bleibt nicht schläfrig! Akzeptiert nicht die Passivität! Die Menschen meines Sohnes müssen Menschen der Tat sein, Menschen des Gebets, Menschen, die ihre Brüder und Schwestern einladen, an der Erkenntnis des wahren Glaubens teilzuhaben. Meine geliebten Kinder, besucht meinen Sohn im Heiligtum und bittet um Hilfe und die Sendung des Heiligen Geistes, damit ihr zu unterscheiden wisst und nicht getäuscht werdet. Ich segne euch im Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen Geistes. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

14. März 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, geliebte Kinder, mein mütterliches Herz lädt euch ständig ein, im Willen Gottes zu bleiben. Jeder Mensch, der sein Leben dem Leben im Willen Gottes widmet, ist ein Triumph für das Haus meines Sohnes. Der Himmel freut sich und schüttet alle Segnungen für diese Seele aus und verteilt sie an andere bedürftige Seelen. Ausgestattet mit göttlicher Liebe und zusammen mit Myriaden meiner himmlischen Legionen - gehorsam gegenüber dem Ruf meines Sohnes, sein Volk zu schützen - rufe ich euch auf, meine Hände zu ergreifen, damit ihr in diesem entscheidenden Moment, der für die Rettung der Seelen entscheidend ist, nicht untergeht. Der Feind der Seelen schleicht um jedes menschliche Geschöpf herum, er sucht diejenigen, die lau sind, um ihre Gedanken zu stehlen, er sucht diejenigen, deren Verstand er mit den Sünden verwirren kann, die meinen Sohn am meisten beleidigen, damit das menschliche Herz wie ein Felsen verhärtet und keine Handlung zulässt, die meine Anbeter zum ewigen Leben aufsteigen lassen würde. Der Feind will die Feindschaft zwischen dem Menschen und seinem Schöpfer. Es ist diese Generation - und keine andere -, die einen Kampf mit Gott dem Vater führen wird, wie es ihn in der Geschichte der Menschheit noch nie gegeben hat. In Meinem Herzen bleibt ein Platz für jedes Meiner Kinder, denn Ich bin die Arche der Erlösung. Es ist der freie Wille des Menschen, der sich entscheidet: zu Meinem Herzen zu kommen und gerettet zu werden, oder inmitten des Bösen zu verharren, das ins Verderben führt. Der menschliche Wille ist ein Segen für Meine Kinder, wenn er nicht zulässt, dass das menschliche Selbst ihn kontrolliert. Eine Seele, die vom menschlichen Willen beherrscht wird, wird von Lastern und Leidenschaften verzehrt, und durch ihren Willen vergrößert sie ständig ihr "Ego", um bewundert zu werden. Sie wird nicht vom Guten, sondern vom Bösen angetrieben; sie lebt vom Groll und dem Wunsch nach Rache, und das verdunkelt die Seele. Geliebte Kinder, in diesem Moment besteht das Werk Satans darin, die Sünden im Menschen aktiv zu halten, bis sie zu einer schlechten Gewohnheit, einem Laster, einem schlechten Verhalten werden, damit die Menschen dem traurigen Ende anderer menschlicher Geschöpfe folgen, die sich der Sünde hingegeben haben und so ihre Seelen im ewigen Feuer verlieren. Kinder, ich komme, um euch aufzurufen, die Güter Gottes in Besitz zu nehmen, die mein Sohn für euch bestimmt hat.... Ich bin gekommen, um euch aufzurufen, das Erbe in Besitz zu nehmen, das mein Sohn euch von seinem Kreuz aus vermacht hat. Unter diesen Gütern bietet er euch seine Barmherzigkeit und diese Mutter an, um euch zu führen und für jeden von euch Fürsprache einzulegen. Geliebte Kinder, ich kann mich nicht an meine eigenen Kinder wenden, ohne sie zu warnen, dass sie sich jetzt in einem Augenblick befinden, in dem der Böse die Seelen verschlingt, um sie ins Verderben zu führen und die Vergehen gegen meinen Sohn noch größer zu machen, indem er die menschlichen Geschöpfe vom Gebet trennt, den Verstand vernebelt und die Intelligenz blendet, damit sie ihren Glauben verlieren. Kinder, in diesem Augenblick ist das Böse mit Macht eingedrungen und hat es geschafft, das Volk meines Sohnes zu verwirren, um es dazu zu bringen, den mystischen Leib meines Sohnes ständig zu spalten, um alle Laien zu verwirren und mit noch größerer Entschlossenheit die geweihten Seelen ins Verderben zu führen, damit die Priester sich von der wahren Lehre und dem wahren Glauben trennen und das Volk meines Sohnes in ein Leben der Verwirrung und, was noch gefährlicher ist, der Verzweiflung führen. Kinder, diejenigen, die unsere Heiligen Herzen lieben, sind sich ihrer Pflicht bewusst, Boten des dringenden Aufrufs an sie und ihre Brüder und Schwestern zu sein, wachsam zu bleiben angesichts der großen Gefahren, die vor uns liegen; unter ihnen der Abfall des mystischen Leibes, den ich mit großer Traurigkeit in meinem Herzen sehe, da ich die große Verantwortung dafür seitens vieler meiner Lieblingskinder sehe. Die große Krise ist da - jetzt! Über meine Kinder, und es wird die größte Verfolgung gegen das treue Volk meines Sohnes sein, die sich über die ganze Welt ausbreiten wird. Meine Lieblingskinder müssen die Verteidiger des Schafstalls sein, der ihnen anvertraut wurde; sie müssen die Wahrheit verkünden, die mein Sohn in der Heiligen Schrift und in den Erklärungen, die durch diese Ermahnungen gegeben werden, vermittelt hat, damit sein Volk gerettet wird. Das Gebet wird verachtet, es ist nicht mehr Teil des Menschen ... ihr habt nicht das Gefühl, dass es in eurem Leben gebraucht wird ... das Gebet wird nicht gebraucht, weil der Teufel dieses Bedürfnis im Menschen durch die Sünde ersetzt, durch weltliche Dinge, die für den Sünder so notwendig werden wie die Luft. Geliebte Kinder, Unglücke geschehen mit größerer Kraft und größerer Kontinuität, so sehr, dass eine Nation nicht in der Lage sein wird, einer anderen Nation zu helfen. Vulkane werden erweckt, die Natur erkennt keinen Menschen an, der nicht in Übereinstimmung mit dem Göttlichen Willen handelt. Die Spaltung wird in den Gesellschaften, in den Familien, in den Gruppen und zwischen den Brüdern deutlicher werden, weil die Gebote und die Sakramente nicht eingehalten werden, weil man sich nicht als Brüder liebt und respektiert. Der Mensch will sich seinen Brüdern aufdrängen, und das führt zu Unruhen. Der einzige, der die Wahrheit über all dies besitzt, ist mein Sohn. Jeder andere, der glaubt, die Wahrheit zu besitzen, besitzt sie nicht, sondern lebt in der Täuschung des Teufels. Kinder, vergesst nicht, dass ein wahrer Christ seinen Glauben nicht allein auslebt, sondern mit anderen Brüdern, mit seinen Nächsten. Kinder, die Menschheit leidet an einer schweren Krankheit, an der auch Sodom und Gomorrah zugrunde gegangen sind - der Verderbtheit. Rebellion gegen die göttlichen Gebote, Gotteslästerung, Sakrileg, Lüge, kriminelle Handlungen gegen Wehrlose, all das sind Zeichen der bösen Besessenheit von Wesen, die in der Sünde, im Ungehorsam und in der Ablehnung von Gott leben. Kinder, ihr seid frei! Jeder Christ, der so lebt, wie es mein Sohn verlangt, ist frei, wirklich frei, durch die tägliche Selbstverbesserung und die Suche nach dem Gemeinwohl, als Zeichen eines reinen und aufrichtigen Herzens, aus dem nur gute Taten und Handlungen kommen. Geliebte Kinder, erkennt das Böse, erkennt es, wenn es euch entgegentritt. In diesem Moment blutet mein Sohn wegen der Heuchelei seines Volkes, Geschöpfe, die sich weigern, Buße zu tun, die sich weigern, sich zu bessern, und die das Böse für ihre Brüder suchen, die verleumden, verunglimpfen und kritisieren, das Gift, das der Teufel nach und nach in die Seelen der menschlichen Geschöpfe einflößt, bis er von ihnen Besitz ergreift. Geht nicht weiter, ohne aufzuschauen. Die Zeichen werden nicht aufhören, so wie auch die Reinigung der Kirche nicht aufhören wird. Geliebte, ich flehe euch an, betet für Chile. Die Reinigung dieses geliebten Landes, in dem ich mich vorgestellt habe und zurückgewiesen wurde, geht weiter. Geliebte Kinder, betet für Costa Rica, die Erde wird beben, schlafende Vulkane werden überraschen. Geliebte Kinder, betet für Japan, es wird weinen. Betet für Argentinien, es wird Momente des Schmerzes erleben. Meine Geliebten, die Ozeane werden sich bewegen und in die Länder eindringen, sie werden die Sünden wegspülen, die der Mensch auf die Erde geschüttet hat. Die Sonne wird sich verdunkeln, und meine Kinder werden überrascht sein. Nichts in der Natur wird je wieder so sein wie vorher. Meine geliebten Kinder, jeder von euch muss einen aufrichtigen Blick auf sich selbst werfen, damit ihr gegen euer menschliches Ego kämpfen könnt, das sich dem Bösen beugt. Hört auf mich! Kinder, weigert euch nicht, mir zuzuhören! Ich will euch zur Erlösung führen, damit ihr den bösen Weg verlasst, auf dem die meisten meiner Kinder leben. Die Wege meines Sohnes sind undurchdringlich und unendlich, seine Barmherzigkeit ist unendlich für jene, die mit einem demütigen und reuigen Herzen zu ihm kommen. Verringert nicht seine Gerechtigkeit, der Mensch zieht sie durch seine bösen Taten an. Sei meinem Sohn treu, ich werde dich mit meiner mütterlichen Liebe führen .... Ich werde dich stützen wie deine Mutter ... Ich werde dich aufrichten, wenn du fällst ... Ich werde dir lebendiges Wasser geben, ich werde dich ernähren ... Ich werde dich den Weg der Wahrheit lehren und den Teufel vertreiben ... Ich werde dich mit meinem Mantel bedecken ... Leute meines Sohnes, fürchtet euch nur davor, ihn zu beleidigen. Die Gläubigen meines Sohnes werden niemals verlassen sein .... Ihr seid die Pupillen seiner Augen und diese Mutter liebt euch alle ohne Unterschied. Mein mütterliches Herz ist der Weg des Lichtes für die Menschheit.... kommt zu mir, ich lege Fürsprache bei meinem Sohn ein, denn ich liebe euch. Für jeden ist mein Segen das Licht der Erlösung. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

18. März 2015 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich rufe euch auf, euch meinem Willen und meiner göttlichen Liebe zu unterwerfen. Seid bleibende Zeugen, dass mein mystischer Leib gegenwärtig bleibt, indem ihr euren Brüdern und Schwestern mein Licht bringt, damit die totale Finsternis nicht von meinen Kindern Besitz ergreift. Ladet eure Brüder ein, Zeugen meiner Liebe zu werden, ladet sie ein, meinen Weg zu gehen, der der einzige ist, der euch zur Erlösung führen wird. Die menschliche Rasse wird das Heil finden, wenn der Mensch lebt, handelt und meinem Willen folgt. Mein Volk, einige von denen, die zu euch kommen, suchen die Hoffnung, die die Welt verloren hat, und ihr müsst verstehen, dass diejenigen, die nicht in mir leben, nicht demütig, sondern fordernd kommen. Mein Volk muss geduldig und gütig sein, damit eure Brüder und Schwestern ihr Herz für mein Wort öffnen und entschlossen sind, den Weg der Bekehrung zu gehen. Kinder, so viel moralische Dekadenz wird meine Kinder in dieser Zeit, in der der Teufel mit all seinen gefallenen Engeln auf die Erde eingedrungen ist, weiter herunterziehen, um sogar jene zu vergiften, die mir geweiht sind, damit sie verloren gehen und mein Volk verwirren! Diejenigen, die mir geweiht sind und ihr Leben für meine Wahrheit geben, werden aus den Gemeinschaften der Völker vertrieben, damit sie nicht diejenigen verachten, die verloren sind und nichts von meiner Gerechtigkeit hören wollen. Das verursacht mir großen Schmerz. Die Institution meiner Kirche ist vom Bösen überflutet worden; der Modernismus lässt die Sünde in meinem Volk wachsen. Das Gift der Freimaurerei verursacht eine Spaltung unter denen, die mir in entscheidenden Momenten für mein Volk geweiht sind, und flößt ihnen alles ein, was meinem Willen widerspricht, damit der Teufel die Meinen ausnutzen kann. Meine Kirche wird geläutert werden, weil sie meine Gebote missachtet und die Seelen dem Bösen überlassen hat, so dass sie zur ewigen Verdammnis verurteilt sind. Mein Volk, betet für eure Brüder, betet für diejenigen, die nicht glauben, betet für die Narren, die damit beschäftigt sind, andere zu verleumden, weil sie Meine Liebe und Barmherzigkeit missverstehen und leugnen, dass Ich Meine Gerechtigkeit anwende, alles wegen der Unwissenheit, die durch ihre lauwarme Lebensweise als fehlgeleitete Christen heruntergezogen wird. Ich beobachte schmerzlich einige Kinder.... Diejenigen, die sich kompetent fühlen, verurteilen mich.... Diejenigen, die sich kompetent fühlen, kritisieren mich.... Diejenigen, die sich kompetent fühlen, sind schlimmer als die Pharisäer.... Diejenigen, die sich in Meiner Liebe kompetent fühlen, destillieren Gift gegen Mein Wort. Arme Kreaturen, die mit Inkonsequenz urteilen! Sie werden genauso hart verurteilt werden, wie sie ihre Brüder und mein Wort verurteilen. Ich will keine menschlichen Geschöpfe, die über das urteilen, was ihnen nicht gehört. Ich will den Trost meiner Kinder, ich will Wiedergutmachung von meinen treuen Kindern für ihre Brüder - Sünder, Sturköpfe und Undankbare -, die mir ständig große Schmerzen bereiten. Ich sehe, wie die Menschheit in den Abgrund der zügellosen Lust stürzt, einer Lust, die unruhig und unersättlich ist, in ständigem Verderben, die meine Aufrufe und die meiner Mutter verachtet, um den Schlingen des Teufels und seinesgleichen zu folgen. Mein Volk fällt, wenn es seine Sünden nicht bereut und Menschen erhebt, die von Lastern geplagt sind, die sie versklaven und beherrschen, so dass sie mich verachten und aus meinem Reich vertreiben. Ich habe verkündet und meine Mutter hat in mehreren Ländern verkündet, dass der Mensch sich ändern muss, dass der Mensch Buße tun muss, um größeres Übel zu vermeiden, aber keiner von uns ist erhört worden. Sie wollen nicht über die Realität lesen, in der sie leben, denn sie fühlen sich wohl, umgeben von der Sünde, die sich erhebt, um die Seelen zu zerstören, so wie die Atomkraft die Menschheit vernichtet. Abgelenkt durch die Erschaffung von Waffen, um sich gegenseitig zu vernichten, hat der Mensch den Teufel beiseite geschoben, der dies ausgenutzt hat, um noch Schlimmeres zu bewirken, Laster und noch mehr Laster, noch größere Versuchungen - Gleichgültigkeit, Lieblosigkeit, Ablehnung der Unschuld -, denen der Mensch nicht widerstehen kann und sich von ihnen verführen lässt. Deshalb vernichten Eltern ihre eigenen Kinder, und Brüder dringen gewaltsam in das Leben ihrer Brüder ein. Die jungen Menschen wissen um die Gewalt, aber nicht um meine Liebe. Sie nehmen an, dass jede böse Tat gut ist, weil sie die Bedeutung meiner Barmherzigkeit falsch verstanden haben. Geliebte Kinder, Mein Volk, bereut nicht die Vergehen, mit denen ihr Mich verletzt habt! Wir haben euch zur Reue aufgerufen, und das ist nicht geschehen. Das Böse nimmt zu, Unachtsamkeit und Lieblosigkeit herrschen in dieser Zeit vor und verursachen immer größeres Elend. Mein Volk wird die Strafe schmecken.... Feuer wird vom Himmel fallen, Verwüstung wird die Seelen der Sünder und die Seelen der Nichtsünder verschlingen. Die Strafe wird von allen gespürt werden, die Guten werden in dieser Zeit nicht leben wollen, und die Sünder werden untergehen. Mein Volk, der Kommunismus hat die Erde überfallen. Er stellt sich gegen meine Kirche, bestraft meine Kirche, verfolgt meine Kirche und wird sie noch mehr unter dem Deckmantel anderer Glaubensrichtungen verfolgen, um weiterhin unbemerkt zu bleiben, bis er die Macht übernehmen und die gesamte Menschheit ernsthaft verletzen kann. Das Leiden beginnt und schreitet voran.... mein Volk mich in der Eucharistie empfängt.... mein Volk den Heiligen Rosenkranz betet und meinen Willen erfüllt. Meine Geliebten, es schmerzt mich so sehr, euch inmitten von Menschen zu sehen, die euch ablehnen und beleidigen, so wie sie mich abgelehnt und gegeißelt haben! Aber meine Freude ist größer, wenn ich sehe, dass ihr Widerstand leistet und nicht im Schlamm verharrt, sondern euch mit der Liebe meiner Mutter aufrafft und weitergeht, wissend, dass das ewige Leben das Leben ist, das Leben in Fülle. Nichts Irdisches kann die unendliche Freude übertreffen, die die Seelen erfahren, die in Meinem Haus wohnen. Gebt nicht der Kritik nach, erliegt nicht der Versuchung, fühlt euch nicht allein; meine Engelslegionen wachen über meine Gläubigen, um ihnen zu helfen. Mein Volk, betet für Japan, das sehr leiden wird. Mein Volk, betet für den Irak und Syrien; ihre Klagen werden in die ganze Welt getragen werden. Mein Volk, bete für Deutschland, bete für Norwegen; sie werden leiden. Die Erde zittert immer noch, leidende Progressive ignorieren meine Bitten nicht.... meine Schreie können angesichts des Schmerzes, den meine Kinder erfahren, nicht ungehört bleiben. Meine Worte werden nicht vergehen, sie sind ewig. Mein Volk, hört auf, sündigt nicht mehr! In mir findet ihr Trost. Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

21. März 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, empfangt meinen Segen. Ich durchstreife die ganze Erde, um Seelen für meinen Sohn zu suchen.... Ich wandere von Herz zu Herz.... meisten von ihnen stoßen mich ab, aber einige wenige bekehren sich und schließen sich den Aposteln der Endzeit an. Meine Geliebten, dieser Moment ist ein Moment der Buße und des Segens. Nutzt ihn gut, um für die Beleidigungen zu bereuen, die ihr Meinem Sohn durch eure Handlungen und Taten ständig zugefügt habt und weiterhin zufügt. Kinder, seid euch bewusst, dass ihr nicht mehr in der Finsternis leben könnt. Die Sonnenstrahlen dringen sogar in die Dunkelheit ein, aber wenn die Dunkelheit nicht aufhören will, Dunkelheit zu sein und sich dem Sonnenlicht öffnen will, kann die Sonne diese Dunkelheit nicht durchdringen. Kinder, so ist es auch mit meinem Herzen, ich erleuchte alle, die es mir erlauben, aber diejenigen, die meine mütterliche Liebe nicht annehmen wollen.... Ich liebe diese Geschöpfe immer noch wie meine Kinder, aber ich muss warten, bis sie mich annehmen, um sie mit Liebe für meinen Sohn zu erfüllen. Ich bin die Mutter des Wortes, deshalb bin ich die Mutter aller Kinder meines Sohnes. Im Laufe der Geschichte dieser Generation hat mein Sohn mich gesandt, um euch zu warnen, nicht um euch zu erschrecken. Und doch leugnet ihr weiterhin meine Warnungen, leugnet weiterhin meine Gegenwart inmitten dieser Generation. Fühlt ihr euch unwürdig, dass die Mutter eures Herrn kommt, um euch zu besuchen? Kinder, ihr seid für mich alle gleich, ich liebe euch alle und nehme euch alle in die Arme. Kinder, nutzt diesen Moment der Reue. Taucht in euer Inneres ein und bittet meinen Sohn demütig um Vergebung. Dieser Moment ist sehr kostbar für diejenigen, die gerettet werden wollen. Mein Sohn hat seine unendliche Barmherzigkeit auf eine ganz besondere Weise geöffnet, um diejenigen zu umarmen, die zu ihm zurückkehren wollen, um diejenigen zu umarmen, die den geringsten Wunsch haben, ihn zu suchen. Aber ihr müsst das wollen, sonst bleibt mein Sohn aus Respekt vor eurem menschlichen freien Willen in Erwartung. Ich bin ein Bote der Liebe, ein Pilger der Liebe, und ich finde so viele verschlossene Türen, so viele Geschöpfe, die so sehr in die Gewohnheit des Sündigens versunken sind, dass sie, wenn sie nicht sündigen, das Gefühl haben, etwas zu verpassen! Die Sünde ist so sehr in den Menschen eingedrungen, dass sie für ihn zu einer Notwendigkeit geworden ist! Im Moment sieht die Menschheit die Sünde als etwas Normales an, als etwas, das meinen Sohn nicht beleidigt, als etwas, das mich nicht beleidigt. In den meisten Taten und Handlungen dieser Generation ist das Böse verborgen, das Böse, das vom Feind der Seelen benutzt wird, um von den menschlichen Geschöpfen Besitz zu ergreifen. Wie kommt es, dass ihr nicht auf meine Rufe hört? Wie kommt es, dass ihr den Willen meines Sohnes ablehnt? Wie kommt es, dass ihr weiterhin behauptet, dass die Menschheit gerecht lebt? Wie kann es sein, dass ihr die Abtreibung akzeptiert? Wie kann es sein, dass ihr das Geschenk des Lebens nicht verteidigt? Das schmerzt mich so sehr! Es beunruhigt mich so sehr! Ihr könnt nicht sagen, dass diese Generation rechtschaffen lebt, wenn die Wehrlosen zum Sterben auf die Straße geworfen werden, wenn Eltern das Leben ihrer eigenen Kinder nehmen.... ist das nicht das Werk Satans? Meine Kinder, ihr müsst tiefer eintauchen und geistiger werden. Meine Lieblingskinder müssen das Volk meines Sohnes auffordern, geistiger zu werden. Und meine Kinder, die meinen Sohn lieben und anbeten, müssen zu meinen Lieblingskindern kommen, damit sie dazu angeleitet werden, geistiger zu werden. Ein geistlicher Mensch ist nicht nur derjenige, der auf seinen Knien betet. Ein geistliches Wesen ist nicht nur derjenige, der jeden Tag zur Eucharistie kommt. Wenn der Wille meines Sohnes nicht tief und beständig in ihm schlägt, dann ist er nichts weiter als ein Abglanz, der jeden Augenblick verdunkeln und aufhören kann, ein betendes, frommes und wahrhaft christliches Wesen zu sein, und das wird zu ernsthaften Komplikationen unter den Brüdern führen. An diesem Punkt muss die Spiritualität die falsche Religiosität überwinden. Meine Kinder müssen mit den Taten meines Sohnes vereint sein.... meine Kinder müssen bereit sein, meinem Sohn zu gehören.... meine Kinder müssen mich als ihre Mutter akzeptieren, damit ich sie zu Ihm führen kann. Betet den Heiligen Rosenkranz, er ist eine Waffe, die euch gegen das Böse verteidigt. Aber denkt daran, dass ihr im Zustand der Gnade bleiben müsst, damit eure Gebete Früchte tragen, damit eure Arbeit Früchte trägt, damit eure Handlungen Früchte tragen und richtig sind. Ein Geschöpf, das sich ganz der Lauheit hingibt - das in der Liebe zu meinem Sohn handelt und arbeitet, wenn es ihm passt - ist wie ein Heuchler, der vor seinen Brüdern fromm erscheint, aber wenn er allein ist, vergisst er, dass er zu Ihm gehört. Mein Sohn sieht alles und weiß alles, denn Er kennt alle Geschöpfe aus dem Inneren eines jeden von ihnen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Sohn sendet mich zu euch, und ich komme mit Freude und fahre fort, euch zu warnen. Der Antichrist schmiedet Ränke inmitten einer schlafenden Menschheit, die nicht auf meine Rufe hört und daher nicht in der Lage ist, denjenigen zu entdecken, der sich unter der Maske der Täuschung, mit falschen Bündnissen und widersprüchlichen oder unmoralischen Geschäften präsentiert. In dem Moment, in dem er ein wenig mehr Macht in Händen hält, wird er gegen das Volk meines Sohnes vorgehen. Ihr braucht mehr Spiritualität, um all das, was kommt, zu überwinden. Der Himmel wird sich rot färben als Vorahnung des Blutes, das das Volk meines Sohnes, das Volk, vergießen wird, gemartert durch die Hand seiner Unterdrücker. Aber fürchtet euch nicht, Kinder, fürchtet euch nicht, euer Leben für meinen Sohn hinzugeben, denn die Seele ist in den Händen des Ewigen Vaters. Dies ist nicht der Moment, um nicht voll zu leben, dies ist nicht der Moment, um in Lauheit zu verharren. Lasst euch nicht vom Alltäglichen anziehen, denn das ist der große Plan Satans. Er und seine gefallenen Engel sind auf die Erde gekommen, um sich der menschlichen Geschöpfe zu bemächtigen. Dies ist der Triumph, den er geplant hat, um später das Volk meines Sohnes so hart zu bestrafen, wie es noch nie gegeißelt wurde. Das ist der Grund, warum ich euch beschwöre, aufrichtig umzukehren.... und eifrig Buße zu tun; und diejenigen, die Buße tun, seien nicht nachlässig. In einem Augenblick können Sie der Versuchung erliegen und alles verlieren, was Sie für das ewige Leben erworben haben. Niemand ist davor gefeit. Ihr seht es nicht, aber ihr lebt inmitten eines großen geistlichen Kampfes zwischen Gut und Böse. Jeder von euch muss mitarbeiten, indem er "Ja! zu meinem Sohn" sagt. Ihr werdet so viel Schmerz erleiden! Weist Meine Worte nicht zurück, weist Meinen Sohn nicht zurück, wenn Er euch aufruft, den Weg zu Ihm wieder aufzunehmen. Jeder, der sich dessen bewusst ist, weiß, dass dies ein Segen ist, dass Meine Gegenwart ein Segen ist, dass Meine Warnungen ein Segen sind...., weil Ich nicht will, dass Satan eure Seelen in Besitz nimmt. Geliebte Kinder, ich lade euch ein, intensiv für Argentinien zu beten, das Blut meiner Kinder wird vergossen werden. Ich lade euch ein, für Puerto Rico zu beten, es wird schwer erschüttert werden. Ich lade euch ein, für Russland zu beten, die Menschheit wird von dort eine große Peitsche erhalten. Kinder, die Hierarchie der Kirche Meines Sohnes hat Russland nicht Meinem Unbefleckten Herzen geweiht, und in dieser Zeit, in der die Menschheit vom Bösen befallen ist, hat dieser Ungehorsam dem Kommunismus weiter die Tür geöffnet, um in die meisten Länder einzudringen, wo er mit seinen Ideologien bereits den Geist Meiner Kinder beherrscht. Jeder, der sagt, dass er mich liebt, kann nicht mit dem Kommunismus in Verbindung stehen. Jeder, der mich liebt und meinen Sohn im Geist und in der Wahrheit liebt, widersetzt sich dieser falschen Ideologie, die der Menschheit, dem Volk meines Sohnes, den Tod bringt. Meine Geliebten, ich ermutige euch, euer Wissen zu erweitern. Glaubt nicht alles, was euch von der Großindustrie präsentiert wird, geht in die Tiefe, lernt über die Produktion und die Elemente, die darin enthalten sind, denn diejenigen, die glauben, dass sie die Menschheit auf der Erde besitzen, haben ihr göttliches Geld vorbereitet, um das Volk meines Sohnes zu verseuchen, nicht nur durch die Nahrung, sondern auch durch andere Mittel, die als Verbesserung eurer Gesundheit dargestellt werden, aber in Wirklichkeit dazu bestimmt sind, eure Gesundheit zu verschlechtern. Kinder, ich warne euch davor. Meine Kinder leben unter Vipern, die euch vernichten wollen. Leistet Widerstand, seid stark, denn ihr besitzt einen unendlichen Schatz, den niemand mit Gewalt besitzen kann, nur diejenigen, die - sofort - ihr Leben meinem Sohn übergeben, um das ewige Leben zu erlangen. Kinder, habt keine Angst, ihr werdet niemals verlassen sein. Von jetzt an bis dahin beschütze ich euch, damit ihr nicht verloren geht. Ich sende meine Engelslegionen, um euch in Momenten der Versuchung daran zu erinnern, dass ihr Kinder des Allerhöchsten seid. Aber setzt euch nicht zu sehr dem Bösen aus. Kinder, fürchtet euch nicht, denn mein Sohn wird aus seinem Haus senden, was sein Volk braucht, vorausgesetzt, sein Volk gehorcht und erfüllt treu seine Gebote. Denkt daran, dass die Gebote nicht geändert werden können, denn sie wurden vom Ewigen Vater für die Vergangenheit, die Gegenwart und die Zukunft geschrieben. Als Mutter der göttlichen Liebe gieße ich meine Liebe und meinen Segen über alle Kinder meines Sohnes aus, und sie sollen euch die Kraft geben, dem Bösen zu widerstehen.... Kraft, das Böse abzulehnen.... Kraft und Unterstützung, um auf dem wahren Weg zu bleiben. Vergesst nicht, dass mein Sohn kommt, und ihr werdet euch freuen, wenn ihr ihn von Angesicht zu Angesicht seht. Ich segne euch im Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen Geistes. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

25. März 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, vom Norden bis zum Süden und vom Osten bis zum Westen beschützen meine Engelslegionen euch und helfen der Menschheit, und richten ihren Gehorsam gegenüber meinem Sohn auf die menschlichen Geschöpfe, die Gottes Barmherzigkeit empfangen wollen. Meine Kinder wissen, dass sie nicht verzweifelt voranschreiten, sondern mit der Hoffnung auf den Morgen des ewigen Lebens, das im Menschen herrscht, der über den gegenwärtigen Augenblick herrscht, um alles zu überwinden, was dem Willen Gottes entgegensteht. Als Mutter fordere ich euch ständig auf, aufmerksam zu sein und euer Denken, eure Vernunft und euer Wissen zu erweitern, indem ihr die gegenwärtigen Alpträume erforscht, die noch immer fortschreiten und die Menschheit zu dem beschleunigten Leiden führen werden, das in den Heiligen Schriften beschrieben wird, die von mir verkündet und den verschiedenen von meinem Sohn erwählten Geschöpfen offenbart wurden. Die Menschheit beharrte auf ihrem Weg, der von der menschlichen Intuition geleitet wurde, die immer wieder versagte, weil sie die Hilfe des Heiligen Geistes nicht annahm. Es liegt nicht im Interesse des Menschen, alles um sich herum zu kennen und zu erforschen, was die Menschheit lähmt. Deshalb wird die Menschheit von denen beherrscht, die den Zerfall der Menschheit anstreben. Das Gewissen ist von einem egoistischen, unabhängigen und egozentrischen Wesen überschattet worden. Kinder, ihr seid euch eurer Existenz und jenes Moments bewusst, in dem sich alles um euch herum gegen den göttlichen Willen richtet. Ihr seid fähig zu denken, zu argumentieren, ihr habt Intelligenz, aber das Böse blendet euch und bleibt von euch unbemerkt, und ihr setzt euer Leben fort, als ob die Handlungen eurer Brüder genau das sind, was Gott will. Mich schmerzt das Leid der Menschheit, die vom Hass überwältigt ist, der den Menschen zu der schweren Sünde des Verbrechens geführt hat, das den Menschen in Laster hüllt, die Vernunft verdunkelt und das Herz verhärtet. Wenn ein Mensch einen anderen Menschen tötet, lässt er zu, dass der Teufel von ihm Besitz ergreift und ihn in einem Zustand ständiger Begierde hält, einer Begierde nach Rache, ohne jeglichen Grund; einer Begierde nach Blut ohne Gottesfurcht. Diese Generation hat sich selbst besiegelt und in die Hände des Teufels begeben und damit Millionen unschuldiger Wesen auf die grausamste Art und Weise zum Tod verurteilt, die es gibt - die Abtreibung. Meine Kinder sollten nicht diejenigen verteidigen, die aus Bequemlichkeit die Mission verraten, die der Vater ihnen anvertraut hat, nämlich Mütter zu sein. Die Zahl der Abtreibungen wird zunehmen, sie werden zum Alltag und erreichen ein unvorstellbares Ausmaß an Mord, wenn die Abtreibung provoziert wird. Der Mensch ist zu einem Ungeheuer geworden, das vor der gesamten Schöpfung tötet, die jedes Mal erzittert, wenn eine Tat gegen das Geschenk des Lebens begangen wird. Meine Kinder, ich leide so sehr unter dieser Geißel, die der Mensch zu seinem eigenen Vorteil übernommen hat! Im Haus meines Sohnes gibt es so viel Schmerz und Zittern jedes Mal, wenn eine Handlung freiwillig unternommen wird, um dem Geschenk des Lebens ein Ende zu setzen! Die Menschheit ist degeneriert, der Teufel beherrscht sie, und der Mensch gibt gerne den Wünschen des Bösen nach, um den Terror in der Welt zu vermehren. Der Terrorismus entwickelt sich von Minute zu Minute in jeder menschlichen Kreatur, die ein unschuldiges Wesen tötet, er entwickelt sich in jenen, die gnadenlos den Tod als ihre Fahne tragen. Geliebte Kinder, betet, nehmt meinen Sohn würdig vorbereitet auf und seid euch des aktuellen Weltgeschehens bewusst. Seid keine Geschöpfe, die isoliert in ihrer Umgebung leben; beachtet den Grundsatz "Liebe deinen Nächsten", ohne zu vergessen, dass sich der Terror auf der ganzen Erde ausbreiten wird. Kinder, diese Generation ist ein Hinweis auf die letzten Ereignisse.... diese Generation wird ihr Böses erleben, die große Trübsal der Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Kirche meines Sohnes wird geteilt werden. Dies wird das erste Zeichen dafür sein, dass der Sohn des Verderbens direkt handelt, sich gegen Gott wendet und sich anschickt, mit Extravaganz und falschen, trügerischen Handlungen in Gottes Tempel zu sitzen. Mit falschen Wundern wird er diejenigen versklaven, die nicht stark im Glauben sind und meinen Sohn nicht beim Halten der Gebote begleitet haben. Geliebte Kinder meines Herzens, lasst die Zeichen dieses Augenblicks nicht unbemerkt; nicht nur die Lauwarmen werden getäuscht werden. Haltet an eurem täglichen spirituellen Wachstum fest, haltet an der Erkenntnis der Wahrheit fest, erweitert euren Geist und lebt jeden Augenblick, indem ihr Geschöpfe der Tat seid, indem ihr das Wort meines Sohnes zu euren Brüdern und Schwestern tragt, indem ihr Zeugen für die Taten und Werke meines Sohnes seid. Kinder, betet für England, das unter den Händen der Terroristen leiden wird. Betet für Chile, das von der Natur heimgesucht werden wird, es wird zittern. Betet für die Vereinigten Staaten von Amerika, sie werden Schmerzen in ihren Eingeweiden erleiden. Geliebte meines Unbefleckten Herzens, die Erde kennt und erkennt den Menschen nicht, die Vernunft ist verloren gegangen, das Böse hat sich durchgesetzt. Der Führer der Welt wird eine Überraschung für die Menschheit sein. Mein Sohn hat die Opposition seines eigenen Volkes erlitten; die Gläubigen haben mit ihm gelitten. Vergesst nicht die Worte meines Sohnes: "Die Verfolgung erwartet euch in der Welt. Meine Geliebten, seid nicht gleichgültig, wächst in der Erkenntnis, seid keine passiven Wesen; im Gegenteil, jeder soll seinem Bruder ein Beispiel sein. Der Mond wird rot.... und die Menschheit leidet. Seid euch bewusst, dass jeder der Hüter seines Bruders sein muss; das Böse ist auf dem Vormarsch. Die Guten nehmen Zuflucht zu meinem Sohn, und er ist der Eigentümer von allem, was existiert. Schaut auf, seid wachsam. Ich segne euch. Ich liebe dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

28. März 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder, die Menschheit lehnt weiterhin den barmherzigen Plan der Erlösung ab. Ich sehe, dass die Seelen eine starke Läuterung erfahren, weil die Menschen sich weigern, die Dinge zu erkennen, zu denen ich euch aufrufe, damit die Intelligenz das Steinerne Herz bewegt, um zu handeln und sich gerecht zu verhalten. Kinder, ihr atmet Faulheit und geistige Gleichgültigkeit ein, und das lähmt jeden Augenblick das Verlangen und das Bedürfnis nach Gott im Menschen. Verwirrt von der überwältigenden Welle der Ideologie nimmt der Mensch alles an, was auf ihn zukommt, und sucht nach allem, was ihm mehr Kontrolle über seine Umgebung gibt. Mein Sohn hat zwölf Männer ausgewählt. Er lehrte sie, den Ewigen Vater zu lieben, lehrte sie, zu ihm zu beten und ihn anzubeten. Er hat ihnen über den Vater gepredigt, damit sie durch dieses Wissen die Nähe zu Ihm erfahren können. Die Menschheit liebt nicht, weil die Liebe nicht als solche erkannt wird; die Liebe wird als Tradition angesehen, und Traditionen werden von dieser Generation nicht akzeptiert. Wie vorausgesagt, steht der Liebe, die nicht Liebe ist, ein grausames großes Unheil bevor.... Unheil kommt für den Körper und für die Seele. Der Unschuldige wird auf die Erde geworfen, die schnell altert, damit er nicht zum Komplizen des Menschen wird, der unerkannt und erbarmungslos tötet. Die Erde zittert auf dem ganzen Planeten, und obwohl der Mensch die Ursache kennt, will er unwissend und ungläubig sein. Dann werden meine Warnungen zu spät erkannt werden für die Menschheit, die nicht vorbereitet sein wird. Feuer wird vom Himmel fallen, und zwar vor den Augen eines Menschen, der das Geld zum Gott gemacht hat und dadurch seine Sensibilität und seine Gefühle verloren hat. Die Katastrophe wird eines Morgens beginnen, an dem der Mensch spüren wird, dass er dem Wahnsinn verfällt; Metall wird wie Wachs im Feuer schmelzen; der Moment, in dem der Glaube die Demütigen stützen wird und die Mächtigen zu Bettlern werden. Die Atomenergie wird die Menschheit peitschen, und dann werden meine Rufe erkannt werden. Geliebte Kinder, betet für die Schweiz, sie wird erbeben und das wird die Menschheit erbeben lassen. Betet, Kinder, betet für Israel, es wird leiden. Betet, Kinder, die Erde wird von einem Asteroiden getroffen werden; betet. Betet, Kinder, betet. Der Papst wird überrascht werden, wenn er nicht in Rom ist. Meine Geliebten, weist meine Aufrufe nicht zurück; die Rückkehr des Menschen zu seinem Gott ist dringend und notwendig. Alles Weltliche wird verblassen; der Mensch wird spüren, dass er stirbt. Der Ruf ist spirituell, damit die Menschheit meinem Sohn näher kommt. Eure Menschheit ist nicht dankbar für die Liebe des Heiligen Geistes zum Menschen, und ihr werdet die Ankunft von Krankheiten, Leiden und Ängsten erleben. Über euch allen wird die Sonne eine unerbittliche Kraft gegen den Menschen selbst sein. Das Maß, das ihr gebt, wird das Maß sein, das ihr empfangt.... meine Kinder müssen sich zurückhalten, ihr werdet euch verlassen fühlen, weil meine Warnungen zurückgewiesen wurden. Diejenigen, die an der Tradition festhalten, werden erkannt werden, der Modernismus wird versuchen, die Kontrolle über die Gebote und das Wort meines Sohnes zu erlangen. Am Ende werdet ihr die Wahrheit all dessen erkennen, was ich verkündet habe; ihr werdet zum Himmel schreien, aber vergesst nicht, dass mein Sohn Barmherzigkeit und auch Gerechtigkeit ist. Lehnt die Sakramentalien nicht ab; sie sind Mittel. Vernachlässigt nicht die Anrufungen; sie sind die Schritte, die sich auf dem spirituellen Weg öffnen. Das himmlische Dekret wird Balsam sein für diejenigen, die sich an den Willen des Vaters halten. Wartet nicht, sondern handelt wie die Christen in der Vergangenheit. In dieser Zeit müsst ihr die gute Nachricht von der Wiederkunft meines Sohnes verkünden. Bevor die Karwoche beginnt, versöhnt euch mit meinem Sohn, lasst nicht zu, dass das Böse von euch Besitz ergreift und euch zu seinen Werkzeugen macht. Seid spiritueller, lebt diese Tage wirklich von Herzen, als ob es die letzte Chance für die Erlösung wäre .... seid spirituell, nicht weltlich ... seid ehrlich zu euch selbst, betrügt euch nicht .... seid wahre Kinder meines Sohnes. Der Mensch sieht sich selbst nicht in der düsteren Wirklichkeit, in der er lebt, denn die Binde hat das menschliche Auge verdunkelt, und die Blindheit hat das Herz erreicht und es verhärtet; die Vernunft hat sich verschlossen, und die Intelligenz ist von der Macht des Bösen unterdrückt worden, die sie beherrscht. Ich trage euch beschützt in meinem Schoß, damit das Böse euch nicht sehen kann. Geliebte Kinder, das Gute siegt, wenn der Mensch gehorcht und die Motte abschüttelt, die in seinem Geist gebrütet hat. Ich bleibe vor euch und verlasse euch nicht für einen Augenblick. In dieser Zeit beschützen euch meine Legionen auf besondere Weise. Diejenigen, die meinem Sohn treu sind, werden nicht gegeißelt werden, die Wahrheit wird nicht von der Erde verbannt werden. Ich liebe euch, meine Kinder. Bleibt in der Einheit zusammen, die geistige Kraft ist mächtiger als die menschliche Kraft. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

30. März 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, in diesen besonderen Augenblicken bleibt mein Herz offen, um diejenigen zu umarmen, die mich als Mutter und Fürsprecherin empfangen wollen. Das Haus des Vaters bleibt bei jedem seiner treuen Kinder, um ihnen Hilfe zu senden angesichts der List des Bösen, die sie von Augenblick zu Augenblick in Versuchung führt. Kinder, die Kenntnis der aktuellen Ereignisse ist unerlässlich für euch, um die Signale zu erkennen, die gegeben werden und die nicht unbemerkt bleiben können. Jedes Signal ist eine Ankündigung, die ich der Menschheit gegeben habe. Kinder, betet für die Menschen, die von meinem Sohn für eine besondere Mission auserwählt wurden, und die nicht gehorchen und ihren Weg verlieren. Betet für Japan, die Peitsche in ihrer Macht ist und wird eine offensichtliche Ursache der Ansteckung für meine Kinder sein. Kinder, seid treu, verliert nicht den Glauben. Ich behalte euch unter meinem Mantel. Begleitet meinen Sohn während dieser Vorbereitung.... und bittet Gott, euch die Verfehlungen, die ihr begangen habt, zu vergeben. Mein Herz bleibt bei euch. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

31. März 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, hört nicht auf, meinen Sohn zu begleiten. Kinder, jeder ist zur Erlösung berufen. Einige gehen den falschen Weg - und lehnen sogar das Heil ab - aus Unwissenheit. Die Mission des Christen ist es, mitzuerlösen, zu vervollständigen, was in der Passion meines Sohnes gefehlt hat, "... was in den Leiden Christi um seines Leibes willen, das heißt der Kirche, gefehlt hat". Für die meisten ist es leicht, sich Christen zu nennen, bis das Leid sie erreicht; denn sobald der Schmerz sie berührt, bitten sie verzweifelt darum, ihn loszuwerden, obwohl sie wissen, dass der Schmerz Erlösung bedeutet. Mein Sohn erwählt die Demütigen, um sein Wort weiterzutragen. Es mögen diejenigen sein, die das Evangelium nur halb verstehen, aber es sind diejenigen, die bereit sind, alles zu geben. Geliebte, ich sehe nicht viele Gelehrte unter euch, noch sehe ich viele Tugendhafte. Ich sehe diejenigen, die kommen, um die Barmherzigkeit Gottes zu suchen. Ich sehe viele Seelen, die bereit sind, den Heiligen Rosenkranz zu beten und für ihre Brüder Fürbitte einzulegen, und wenn sie das tun, werden sie den rechten Weg gehen und schließlich gelehrt, tugendhaft und treu werden. Inmitten all dessen sehe ich diejenigen, die immer diejenigen kritisieren, die sich mutig auf den Weg machen, um die göttliche Torheit des Kreuzes zu suchen, und dabei den Rosenkranz in einer Hand halten. Denen, die kritisieren, sage ich: "Wer unter euch ohne Sünde ist, der werfe als Erster einen Stein...". Kinder, der Mensch hat zwei Wege vor sich: den guten und den schlechten. Wenn er den guten Weg wählt, weiß er, dass er kritisiert, beleidigt und verleumdet werden wird...., aber er wird ewiges Leben in Fülle haben. Wenn er den Weg des Bösen wählt, wird die Welt ihn gut behandeln, aber wenn er nicht umkehrt, wird er das ewige Leben verlieren. An diesem Punkt herrschen Wut - das Markenzeichen Satans - und Unkenntnis der Liebe, der wahren Liebe, vor. Dies veranlasst die Menschen, nach Vorwänden zu suchen, um sich gegenseitig zu vernichten. Diese Handlungen verursachen meinem Sohn so viel Schmerz! Wie viele leiden unter dem Schmerz meines Sohnes? Diejenigen, die nicht nach persönlichem Ruhm, Beifall oder Ehrenplätzen streben. Deshalb gibt es nur so wenige von ihnen. Kinder, betet für eure Brüder, die sich von Satans Täuschung täuschen lassen, für diejenigen, die sich weigern, die Realität dieses Augenblicks zu erkennen, für diejenigen, die die Existenz der Sünde in dieser Generation leugnen. Diese Kinder kränken meinen Sohn schwer, denn sie sind nicht allein verloren, sondern ziehen viele Seelen an. Kinder, betet für die Gottlosigkeit und die Verfolgung, die gegen unschuldige Opfer im Nahen Osten zunimmt. Diese Schlechtigkeit wird sich ausbreiten. Kinder, betet für diejenigen, die ihr Leben aufgrund von Radioaktivität verlieren werden, eine Geißel für diese unwissende Generation. Geliebte Kinder, tut Buße dafür, dass ihr meinen Sohn so sehr beleidigt habt, dass ihr euch so oft an seine göttlichen, von Liebe erfüllten Hände genagelt habt. Bereut, dass ihr keine aktiven Wesen seid, die das Wort meines Sohnes zu euren Brüdern tragen. Die Passivität hat die meisten von euch beherrscht. Meine Kinder, erlaubt nicht, dass diese Schlechtigkeit euch beherrscht. Ich bleibe bei euch. Meine Hand wird nicht müde, an eure Türen zu klopfen, um mich einzulassen. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

01. April 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich halte euch unter meinem Mantel, geschützt in meinem Herzen. Seid meinem Sohn treu, damit Verrat, Lieblosigkeit, Untreue, Spott und viele andere euch nicht zu Fall bringen und euch dort zurücklassen, damit ihr nicht wieder aufstehen könnt. Kinder, das Leben ist eine ständige Anstrengung, um Segen zu erlangen. Nichts kommt ohne Anstrengung, ohne dass der Mensch es verdient hat. Geliebte, auf dem Gesicht meines göttlichen Sohnes ist das Leiden gezeichnet, das er in seinem Herzen trägt, das bis zum Äußersten verwundet ist. Er sagt kein Wort, es ist nicht nötig, er weiß, dass er in diesem Moment verraten wird...., die menschliche Ungerechtigkeit schreitet weiterhin unsagbar voran, und mein Sohn leidet weiterhin für die Seinen, während sie im Rahmen des Weltlichen und Sündigen arbeiten und handeln. So viele Kinder verachten das Geschenk des Lebens und töten ihre Nächsten! So viele Abtreibungen werden ermöglicht und unterstützt! So viele Unschuldige werden ausgelöscht! So viel Grausamkeit gegenüber eben diesen Menschen! So viele Waffen mit dem Siegel des Todes, die Tausende von Menschen im Handumdrehen auslöschen! So viele vom Bösen inspirierte Köpfe, die in einer Sekunde vom Weg der Menschen abkommen! So viele durch Verrat, Verfolgung und Enttäuschung verhärtete Herzen! So viel Mangel an Liebe in dieser Generation! Das Böse hat Zorn in die Menschheit gesät, um den Menschen zu seinem eigenen Henker zu machen. Kinder meines Herzens, ihr habt die erste Reinigung vergessen, die der Vater sandte, das Wasser.... und der Mensch wurde wieder verdorben. Die zweite Reinigung, das Blut meines geliebten Sohnes...., welche Reinigung war für die Menschheit nützlich, um die Sünde zurückzuweisen? Ihr habt die Güter missachtet, die der Vater euch gegeben hat, die Reinigungen, insbesondere das Blut meines Sohnes, und habt stattdessen dem Teufel Macht über euch gegeben. Kinder, ihr habt Gott so sehr missbraucht, dass ihr die göttliche Gerechtigkeit verachtet. Geliebte, mein göttlicher Sohn ist so schmerzlich! Diese Generation verrät Ihn ständig, deshalb hat sich die Hölle selbst auf die Menschen gestürzt, damit sie zugrunde gehen, bevor sie bereuen und ihre Seelen retten. Satan zwingt die Menschheit leicht dazu, sich ihm zu beugen...., und die Menschen fallen aus Unwissenheit oder Bequemlichkeit in seine Schlinge. Mein Sohn würde sich ein zweites Mal für jeden von euch opfern, und ihr würdet ihn wieder verraten, indem ihr ihm nicht gehorcht und das Böse als Waffe einsetzt, um eure Brüder zu beherrschen, und so zu Anhängern des Antichristen werdet, der gekommen ist, um zu spalten, zu töten und die Seelen zum ewigen Feuer zu verdammen. Geliebte Kinder, so viel Lauheit in euch! So viel Unentschlossenheit! So viel Ignoranz gegenüber der Bosheit um euch herum! So viel Konformität! So viel Vertuschung des Bösen! So wenig Willenskraft! So viele gute Vorsätze, die nie verwirklicht wurden! So viele Lügen über euch selbst! Wie mein Sohn von denen behandelt wird, die ihm treu ergeben sind! So viele von ihnen beten das Geld an! So viele von ihnen, die vom Bösen beherrscht werden, leben in einem Zustand der Unreinheit! So viele Spaltungen und so viele Prüfungen für die Kirche meines Sohnes! Und ihr, meine Kinder, so viel Täuschung! So viel Stolz! So viel Verurteilung, die sich gegen euch wenden wird! So wie mein Sohn beim ersten Mal verraten wurde, wird er auch weiterhin verraten werden. Mein Sohn weiß das, aber seine unendliche Liebe wartet auf euch, wartet auf die Bekehrung eines jeden von euch. In diesem Moment denkt über das Leben eines jeden von euch nach, schaut euch ohne Masken an und bekennt, dass ihr nicht das seid, was mein Sohn will. Bringt Ihm nicht mehr Pläne und Vorsätze statt starker Versprechen. Bereitet euch in diesem Moment vor, verliert nicht das ewige Leben. Betet, Kinder, betet für Russland. Es wird eine Geißel für die Menschheit sein. Betet, Kinder, für den Kommunismus, der die Menschheit verzehrt und Einzelne in Massen verwandelt. Betet, Kinder, die Erde wird stark erbeben. Seid nicht verloren, meine Geliebten, kämpft mit der Kraft des Heiligen Geistes, es genügt nicht, mit einem starken Willen zu wollen. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde gezeugt wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

02. April 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne alle, die sich dem Dienst meines Sohnes geweiht haben. Ich segne meine geliebten Kinder. Ich segne die Hände, die in einem Akt tiefer Dankbarkeit das Brot und den Wein anbetend erheben und zulassen, dass mein Sohn in den göttlichen Leib und das göttliche Blut verwandelt wird. Ich segne meine Lieblingskinder, die sich unermüdlich dem Volk meines Sohnes widmen, diejenigen, die zu jeder Zeit die Wahrheit verkünden, "...die Botschaft verkünden...ob die Zeit günstig oder ungünstig ist.... '; diejenigen, die, egal zu welcher Zeit, immer gehen, um den Seelen zu dienen. Ich segne meine geliebten Kinder, die nicht nach Ehre oder menschlicher Anerkennung streben, sondern in Übereinstimmung mit dem Willen meines Sohnes leben und ihre Weihe vollständig erfüllen wollen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, Menschen meines Sohnes, die ihn lieben, ich segne alle, die zu verschiedenen Gruppen in der Kirche meines Sohnes gehören. Es gibt keine verschiedenen Gruppen, es ist die eine und einzige Gruppe im Dienst meines Sohnes, aber es entstehen Rivalitäten und als Mutter kann ich sie nicht ignorieren. All jene, die sich Christen nennen, die einen Teil ihres Lebens einer Gruppe in der Kirche meines Sohnes widmen, rufe ich auf, ein Herz zu sein, Brüderlichkeit und Einheit. Kein Dienst, keine religiöse Gruppe ist größer als eine andere; sie wird die geringste von allen sein, wenn sie sich nicht dem totalen Dienst an euren Brüdern hingibt. Geliebte Kinder, wer der Größte sein will, muss der Kleinste von allen sein, der Kleinste und Demütigste von allen. Dieser mein Sohn ist derjenige, der die Liebe meines Sohnes vollkommen besitzt. Geliebte Kinder, lasst nicht zu, dass Konflikte diejenigen entzweien, die in der Kirche meines Sohnes im Dienst eurer Brüder bleiben, denn ihr alle dient meinem Sohn und mir. Meine Kinder haben keine Rivalen und sehen ihre Brüder nicht als Rivalen an. Meine wahren Kinder sind eins, sie wissen, dass sie zur Brüderlichkeit berufen sind, um in dieser Zeit ein Herz zu sein, um die Kraft zu haben, die nötig ist, um das Böse gemeinsam zu bekämpfen, und nicht, um untereinander innerhalb derselben Kirche zu kämpfen. Diejenigen, die sich Christen nennen, aber meinem Sohn nicht näher kommen, sind nicht wahr. Diejenigen, die in verschiedenen Gruppen in der Kirche meines Sohnes dienen und sich unter dem Deckmantel menschlicher Ideologien bewegen, sind nicht meine wahren Kinder. Mein Sohn ist keine Ideologie, mein Sohn ist 'der Weg, die Wahrheit und das Leben'. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, baut auf, baut auf; stürzt euren Bruder nicht um.... baut auf, baut auf, baut auf, indem ihr euren Brüdern Wissen vermittelt und sie vor diesem Moment warnt, vor jedem Moment, in dem die Menschheit zugelassen hat, dass das Wort meines Sohnes verbannt wird, und als Lebensweise die Abneigung gegen meinen Sohn.... den Ungehorsam gegen die Gebote.... und die Wut als Banner.... angenommen hat, habt ihr alle Normen in allen Aspekten übertreten. Mein Sohn ist Barmherzigkeit und er kommt zu euch mit seiner unendlichen Barmherzigkeit. Da Er kein Sünder ist, trägt Er sogar das Kreuz für alle Sünden der Menschheit, und Er tut dies aus Liebe, aus Liebe zu jedem von euch, Seinen Kindern. Mein Sohn gibt sich selbst hin, und mit jeder Auspeitschung, die er erhält, sieht er, wie viel Verrat er von seinen Kindern erhalten wird.... er sieht, wie viel Verleugnung er von seinen Kindern erhalten wird.... Er sieht, wie viele sich verstecken und Ihn verleugnen werden, um dem Leiden zu entgehen...., aber mein Sohn leidet, und in diesem Leiden wird Sein Herz gestärkt, wenn Er euch sieht, die ihr Ihm treu seid, die Ihn nicht verleugnen, die den Glauben hochhalten, die sich um die Einheit unter den Brüdern bemühen, die sich bemühen, dass die Kirche im gleichen Rhythmus wie das göttliche Herz schlägt. Mein Sohn sieht euch, die ihr Ihn anbetet, die ihr nicht in Streit verwickelt seid, sondern Einheit, Liebe, Transparenz, Barmherzigkeit, Segen und Glaube seid. Mein Sohn hört nicht auf, sich zu schenken, wenn er auf den heiligen Überrest schaut, der bereit ist, ihn bei seinem zweiten Kommen zu empfangen. Mein Sohn hört nicht auf, sich zu verschenken, wenn er sieht, dass sein Volk sein Wort kennt und nicht fällt, sondern in die Weite des Wissens eindringt, damit die kommenden Ereignisse sie nicht überraschen; er durchdringt meine Aufrufe zu allen Zeiten in meinen verschiedenen Offenbarungen, in denen ich auch die kleinsten Einzelheiten des Leidens gerade dieser Generation offenbare, damit sie, nachdem sie durch den Schmelztiegel gegangen sind, wie Gold glänzen und fähig sind, meinen Sohn zu empfangen, nicht nur mit einem "Gloria! ' oder 'Hosanna', sondern auch mit ihren Taten und Handlungen, die dem Willen des Vaters entsprechen. Geliebte Kinder, streitet euch nicht untereinander; helft einander, denjenigen zu entdecken, der sich bereits inmitten der Menschheit bewegt, denjenigen zu entdecken, der sich unter dem falschen Deckmantel der Gerechtigkeit bereits vor der ganzen Menschheit offenbart, um Spaltung unter dem Volk meines Sohnes zu säen und alle zu überwältigen, die sich zum Glauben an meinen Sohn bekennen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, durchdringt das Geheimnis der Liebe meines Sohnes zu euch; es ist eine Liebe, die die meisten von euch noch nicht kennen. Bereitet euch darauf vor, den zu empfangen, der nach der Offenbarung des Antichristen mit dem Wort meines Sohnes im Mund kommen wird, um euch zu helfen und beizustehen. Betet, meine Kinder, betet für das priesterliche Volk, damit es die gleiche Heiligkeit wie mein Sohn lebt. Betet, meine Kinder, betet, denn die Wissenschaft ohne Gewissen ist auf dem Weg, die Weltbevölkerung zu reduzieren. Betet, meine Kinder, betet, denn die Plagen nähern sich der Menschheit, und ihr seht es nicht. Betet, meine Kinder, denn die Erde zittert weiter und meine Kinder leiden weiter. Fahrt fort, euch für die Liebe meines Sohnes hinzugeben. Bleibt mit der Leidenschaft meines Sohnes vereint. Fahrt fort, über den Schmerz meines Sohnes zu meditieren, damit ihr an der Freude der Auferstehung teilhaben könnt. Als eure Mutter beschütze ich euch und küsse jedes meiner Kinder. Empfangt den Frieden in euren Herzen, ich beschütze und unterstütze euch, meine geliebten Kinder, ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

03. April 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine Kinder, in dieser Zeit seid ihr von mir beschützt. Lasst euch nicht durch den menschlichen Willen schwächen; stattdessen werdet ihr, während ihr euch in der Selbsthingabe meines Sohnes sonnt, von der göttlichen Liebe durchdrungen, aus der alles Gute für die menschlichen Geschöpfe kommt. Meine Kinder kennen ihren Hirten und sind dem Ruf gehorsam. Sie wissen, dass sie lernen müssen, um ihr Wissen zu vertiefen, und sie können nicht ignorieren, was um sie herum in der Welt geschieht. Leid und Schmerz werden die ganze Erde verschlingen. Meine Geliebten, das Kreuz meines Sohnes ist der Sieg über alles Böse, über den Tod selbst. So wissen meine Kinder, dass sie inmitten von Hindernissen gehen, aber sie werden im Namen meines Sohnes siegen. In diesem Moment muss jeder von euch derjenige sein, der das göttliche und gesegnete Blut annimmt und sich verpflichtet, der Hüter eines so großen Wunders der Liebe zu sein. Das göttliche Blut meines Sohnes wurde nicht vergossen, ohne in seinen Kindern Früchte zu tragen, die Früchte des ewigen Lebens! Das tägliche Brot des Christen ist das eucharistische Brot, das Geist und Leib stärkt. Kinder, jeder momentane Kampf kann nicht ohne meinen Sohn gewonnen werden. Bittet meinen Sohn um die Gnade, ihn würdig in einem so großen Sakrament zu empfangen. Vor dem Sakrament der Eucharistie beugt jedes Knie und betet das Größte der Christenheit an. Geliebte, das Kreuz meines Sohnes enthält die Sünden aller menschlichen Geschöpfe, deshalb wird seine Last von der ganzen Menschheit geteilt. Jetzt müsst ihr euch bessern und korrigieren und euch von allem fernhalten, was euch zum Bösen führt. Kinder, dies sind Momente des Schmerzes für viele Länder. Schaut euch diesen Schmerz nicht aus der Ferne an, denn er wird sich auf die ganze Erde ausbreiten. Ein Christ unterrichtet sich in dieser Zeit und weiß über alles Bescheid, was um ihn herum geschieht, er zeigt sich solidarisch und lebt die Liebe zu seinem Nächsten in vollem Umfang. Jeder von euch muss derjenige sein, der das göttliche Antlitz abwischt - ein Zeichen der Gegenwart, der Begleitung, der Anerkennung meines Sohnes als Erlöser der Menschheit - und in seinem Herzen nicht nur den Schmerz, sondern auch die Liebe, die die Liebe übertrifft, die göttliche Liebe, einprägt. Mein Sohn trägt das tägliche Kreuz des Menschen, kommt aber bei seiner Wiederkunft wieder, um das Böse zu vertreiben. Er kommt zu seinen Kindern in Herrlichkeit und Glanz, mit Macht, unterstützt von seinen Legionen, die Himmel und Erde erschüttern. Er kommt, um verwundete Herzen zu heilen und unendliche Liebe für das Glück meines Herzens und meiner Kinder zu sein. Betet, meine Kinder, für Italien, das unendlich viel leiden wird. Betet, meine Kinder, betet für die Priester, daß sie sich ganz ihren Schafherden widmen, daß sie nicht untätig bleiben, wenn die menschlichen Geschöpfe sie brauchen. Betet, meine Kinder, betet für die großen Mächte, sie verstehen nicht, daß das Böse sie täuschen wollte, um der Menschheit die letzten Leiden zuzufügen. Betet für euch selbst, damit das Böse kein Unheil anrichtet und euch nicht vom wahren Weg abführt. Jeder der Meinen muss ein Bruder der Cyrenaica sein. Es darf keine Konflikte zwischen euch geben. Ihr seid alle meine Kinder und als meine Kinder seid ihr Kraft, Gehorsam, Liebe, Hingabe, Solidarität, Einheit, Hoffnung, Glaube, Stille und ewige Nachfolger meines Sohnes. Als Kinder meines Sohnes taucht ihr in Sein Heiligstes Herz ein, weiht euch Ihm und seid die Mauer, die sich erhebt, um zu verhindern, dass das Böse durch eure Sinne in eure Herzen eindringt. Beherrscht eure Sinne, lasst euch nicht von euren Sinnen beherrschen. Geliebte, erkennt das Böse, damit es nicht durch eure Sinne in euch eindringt, seid demütig. Lasst nicht zu, dass das Böse euch vom eingeschlagenen Weg abbringt. Jede Seele, die sich vom Weg meines Sohnes trennt, ist ein Triumph des Satans. Kommt zu mir, als Mutter umarme ich euch, mit meiner Liebe verteidige ich euch und lege Fürsprache für euch ein, damit die Galle süß wird. Ihr seid keine Kinder ohne eine Mutter, ihr seid mein großer Schatz. Bleibt mit meinem Sohn auf dem Weg nach Golgatha, damit ihr für immer auf die Macht verzichtet, die ihr eurem "Ego" gegeben habt, und damit das Göttliche Selbst das schlagende Herz meiner Kinder ist. Beteiligt euch nicht an dem Bösen, das in der Welt existiert. Seid der Unterschied, das Zeichen, dass ihr zum heiligen Überrest gehört. Ich liebe euch. In diesem Moment, wenn ihr euch an den Tod meines Sohnes erinnert, tötet das menschliche 'Ego', damit mein Sohn in euch lebendig bleibt. Kinder, seid aus der Tiefe eures Herzens überzeugt und erklärt eure völlige Hingabe an meinen Sohn, indem ihr ihn als König der Könige und Herrn der Herren anerkennt. Mein Segen ist auf euch allen, ich liebe euch alle. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

04. April 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, möge mein Segen in jedem meiner Kinder der Balsam sein, der euch auf dem Weg meines Sohnes hält. Ich bin die Mutter der Hoffnung, und ich rufe ständig, warne, verkünde; ich halte an und warne meine Kinder, den Weg zu gehen, zu dem ich euch aufrufe, um unnötige Läuterungen zu vermeiden. Meine Rufe sind nicht dazu bestimmt, jene zu erschrecken, die ich liebe, sondern ich nehme all jene in meinen Schoß auf, die mir erlauben, sie mit meinem Mantel zu bedecken. Meine Anrufe sind Liebe, um die Menschheit vor Leiden zu bewahren, indem sie die Gunst Gottes des Vaters erlangen, damit ihr nicht leidet, wenn ihr gehorsam erfüllt, was das Haus des Vaters von euch verlangt. Meine Kinder, die Nähe des Menschen zu seinem Schöpfer wird von dieser Generation verachtet und eine enge Beziehung zu dem aufgebaut, was Sünde oder eine Beleidigung für Gott ist. Alle Taten und Handlungen, die nicht dem Willen Gottes entsprechen, werden von der Sünde unterstützt. Kinder, in dieser Zeit regiert der Hochmut unter den Menschen. Der Stolz hat euch dazu gebracht, das göttliche Gebot "Du sollst nicht töten" zu missachten, und wenn dieses Gebot übertreten wird, wird die menschliche Schöpfung entwürdigt. Mein Sohn gab sein Leben für euch, um euch von der Sünde zu erlösen, aber im Moment wird die Sünde als etwas Natürliches für den Menschen wahrgenommen und gelebt; so wurde eine Generation geboren, die das Gesetz des Teufels angenommen und sich von der Einheit mit ihrem Schöpfer getrennt hat. Mein Sohn ist Leben und Leben in Fülle ... mein Sohn ist Wasser für die Durstigen ... mein Sohn ist Licht für die, die in der Finsternis leben .... mein Sohn ist Nahrung für die Hungrigen ... mein Sohn ist Wärme für die, die die Kälte spüren ... mein Sohn ist eine Zuflucht für die, die Angst haben ... mein Sohn ist Schutz für die, die unterdrückt werden ... mein Sohn ist ... euer Gott! Geliebte Kinder, beendet die Unwissenheit, seid realistisch, ändert euer Leben, damit die Bekehrung euch näher kommt. Seid nicht gleichgültig gegenüber dem, der leidet, noch ungehorsam gegenüber dem Willen Gottes, so wird das Leiden weniger intensiv und kürzer sein. Betet, meine Kinder, betet für Costa Rica. Es wird leiden. Betet, meine Kinder, für Chile. Das Wasser wird sie säubern. Betet für jeden von euch, dass ihr nicht aufgebt, sondern im Glauben standhaft bleibt. Kinder, als Mutter bitte ich euch, nicht zu schlafen, sondern mein Wort zu nehmen und es in die Tat umzusetzen. Reinigt eure fleischlichen Sinne, damit ihr nicht zu euren früheren Taten zurückkehrt. Ihr seid neue Geschöpfe in meinem Sohn ... neues Leben, ein Akt der Barmherzigkeit Gottes ist in jedem von mir verwurzelt. Taucht tief in euch selbst ein, wo nur ihr und mein Sohn sich treffen und teilen, und widmet euch ihm. Kinder, hört auf meine Rufe, setzt sie in die Tat um. Ich segne euch; ich bin und werde mit euch allen sein. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

05. April 2015 - Jesus Christus
Mein Volk, geliebte Kinder, unermüdliche Wanderer, Ich lebe!!! Und alles, was jenseits von Mir ist, ist nicht Mein Wille. Ich bin die ewige Gegenwart, Ich bin der Unveränderliche. Ich bin der Weg und die Wahrheit und das Leben.... meine Netze der göttlichen Liebe haben den besten Fang gemacht, mein Volk ist treu, es zögert nicht und wandert in der Welt, es gehört nicht zu dieser Welt, es erlaubt der Welt nicht, es mit dem Bösen zu verunreinigen. Meine Herrlichkeit ist die Herrlichkeit meines Volkes.... mein Wort ist für die Rettung meines Volkes.... mein Leib und mein Blut sind Nahrung für mein Volk.... 'nicht jeder, der zu mir sagt: Herr, Herr, wird in das Himmelreich kommen, sondern wer den Willen meines Vaters im Himmel tut". Geliebte, alle Menschen, die den Willen Gottes befolgen und leben, sind mein Volk. Alle, die der Sünde und ihren Machenschaften abschwören, sind mein Volk. Geliebte Kinder, diese Generation ist gesegnet durch meine Selbsthingabe am Kreuz, dem Kreuz der Liebe und der Auferstehung. Ich entferne mich nicht von dem Herzen, das mir als treuer Jünger folgen will. Wer sich in Mich vertiefen will, soll schreien, und er wird erhört werden. Meine Mutter wartet auf dich, um dir das Licht ihres Herzens zu schenken. Wartet nicht länger. Zeit ist nicht Zeit, sie ist ein Augenblick, der unmerklich vergeht. In einem Wimpernschlag werdet ihr euch weit von Mir entfernt fühlen, während ihr von der Strömung der Beleidigungen gegen Mich fortgetragen werdet. Ein Tag ist kein Tag mehr, es ist der leichte Abgang der Sonne und die schnelle Rückkehr des Mondes. Der Mensch kann das Wetter nicht genau vorhersagen. An diesem Punkt sagt die Natur dem Menschen: Ich bin eine Schöpfung Gottes, ich bin für dich unberechenbar. Geliebte, wenn du willst, wirst du dieses ungläubige Herz aus Stein in ein empfindsames Herz verwandeln, das von meinem Wort, meinen Werken und meinen Taten erfüllt ist. Ich bin Liebe, Barmherzigkeit und Gerechtigkeit. Geliebte, mein Wille ist es, dass ihr versteht, dass ich kein gerechter Richter wäre, wenn es keine Gerechtigkeit gegenüber meinem Volk gäbe, Barmherzigkeit und Gerechtigkeit. Dem Gerechten werde ich geben, was er verdient; dem, der wirklich bereut, werde ich vergeben.... Wer Mich verleugnet, wer sich weigert, Buße zu tun und sich dem Bösen hingibt, dem werde Ich meine Gerechtigkeit zu trinken geben. Alle Werke und Taten der Menschheit gingen vor Meinen Augen in Gethsemane.... Ich kenne euch, bevor ihr geboren wurdet. Ich warte auf die Bekehrung derer, die fern von mir bleiben, verzehrt von der Welt und ihren Sünden. Ich fordere euch auf, zu mir zurückzukehren. Ich werde dich wie einen verlorenen Sohn aufnehmen, wie ein verlorenes Schaf; du wirst meine Freude sein, meine Liebe, und du wirst von meiner Barmherzigkeit trinken. Ich rufe euch, so oft es nötig ist, damit das Böse euch nicht reißt und in die Irre führt; damit das Böse euch nicht reißt und täuscht, damit ihr das ewige Leben verliert. Meine Auferstehung ist Leben für mein Volk, Segen und Wachstum für mein Volk. Mein Volk, dieser Moment ist dringend. Das Gewissen muss wie Sauerteig aufgehen. Alles, was sich um die Menschheit herum bewegt, bereitet mir Schmerzen, denn es ist das Ergebnis der Dummheit der menschlichen Geschöpfe, der menschlichen Geschöpfe, für die ich nicht müde werde, euch zu bitten, zu mir zurückzukehren. Ihr bleibt Sklaven eures menschlichen Egos und nehmt die Freiheit nicht an, die ich euch anbiete. Geliebte, ihr werdet die Freiheit nicht erlangen, wenn ihr nicht auf eure Anhaftungen verzichtet .... ihr werdet die Freiheit nicht erlangen, wenn ihr euch nicht von allen Lastern befreit ... ihr werdet die Freiheit nicht erlangen, wenn ihr nicht eure Fesseln abwerft und euer menschliches Ich aufhebt, das, geschützt durch die Notwendigkeit und falsche Hoffnungen, euch ständig in den Abgrund führt, wo Satan auf euch wartet. Kinder, geht schneller, verdoppelt euer Tempo. Vor euch liegt ein Augenblick, ein Augenblick, in dem ich kommen werde, um das Gewissen eines jeden von euch zu übernehmen, um eure Werke und eure Taten zu prüfen. Diese Prüfung des Gewissens des Menschen ist nicht weit von der Menschheit entfernt. Geliebte, prüft euch selbst tief, prüft den Weg, den ihr geht.... Ich möchte euch in Meinem Haus haben, Ich biete euch die Erlösung an. Es liegt an jedem von euch, zu gehorchen oder in der Sünde zu verharren. Die Menschheit wurde von meinem Haus immer wieder gewarnt, ob die Zeit nun günstig oder ungünstig war, ihr, meine Kinder, seid diejenigen, die mir nicht gehorcht haben. In diesem Moment lässt mich die Sünde, die vom Zorn meiner Kinder beherrscht wird, die Erde mit Tränen überfluten. Mein Schmerz ist tief, wenn ich sehe, wie die Gemüter meiner Kinder aus Bequemlichkeit die Zeichen der Zeit nicht erfüllt sehen wollen. Geliebte Kinder, ihr seid Brüder im Glauben. Liebt einander, wie ich euch geliebt habe. Ich bin bei euch alle Tage, bis zum Ende der Welt. Kinder, warnt eure Brüder. Bleibt nicht in verurteilendem Schweigen. Kinder, betet, betet für Meine Kirche, denn sie wird erbeben. Meine Kinder, der Krieg kommt über euch, große Ereignisse werden die Menschheit leiden lassen. Meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten und für England. Sie werden leiden. Meine Kinder, ich beschütze euch. Kinder meines Willens, ruht nicht, werdet jeden Augenblick besser. Genug! Geht nicht, wenn ihr nicht von mir beschützt werdet. Mein Friede ist für jeden von euch, meine Auferstehung ist Leben für mein Volk, Leben in Fülle. Meine Auferstehung ist lebendiges Wasser für jedes meiner Kinder. Ich, Jesus Christus, Hohepriester für immer, segne euch und bedecke euch mit meinem kostbaren Blut. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

08. April 2015 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, so wie der Mensch es braucht, zu atmen...., so braucht der Mensch Mein Wort, ohne das die menschliche Schöpfung ziellos umherirren würde. Mein geliebtes Volk, wo seid ihr hingegangen? Welche Wege habt ihr eingeschlagen, ohne mein Wort zu beachten? Ihr kommt und geht, wandert von einem Ort zum anderen, schaut nicht hin, folgt einfach der Mehrheit der Menschheit. Mein Volk, das sich des Augenblicks bewusst ist, in dem ihr lebt, muss die Stimme sein, die eure Brüder warnt, nicht in der Unwissenheit zu verharren und ihre Seelen zu verlieren. Mein Volk ist noch nicht aus seinem Schlummer erwacht, im Gegenteil, es ist noch weiter in den Schlummer gesunken, und das ist nicht mein Wille.... Ich will, dass die Seelen gerettet werden und zur Erkenntnis der Wahrheit kommen, jener Wahrheit, die Ich auf Erden gepredigt habe und die in der Heiligen Schrift aufgezeichnet bleibt. Betet. Ohne Gebet und ohne mich anzunehmen, werdet ihr weit davon entfernt sein, meinen Weg zu finden, und ohne die richtige Absicht, meinen Willen vollständig zu erfüllen, werdet ihr niemals das ewige Leben erlangen. Die menschlichen Geschöpfe denken, dass sie gerettet werden, wenn sie gute Absichten haben. Nein, gute Absichten retten nicht, sondern das Handeln und Wirken nach Gottes - nicht nach dem Willen des Menschen -. Kinder, gute Absichten sind nicht genug. Gute Absichten, die nicht verwirklicht werden, sind in der Hölle. Um das ewige Leben zu erlangen, müsst ihr euch meinem Willen vollständig unterwerfen. Mein Volk wird nicht davon ausgenommen sein, die Große Reinigung zu durchlaufen. Meine Kinder werden wie Gold in einem Schmelztiegel geprüft werden, ich werde mein Volk erfreuen. Mein Volk ist vor diesem Moment der Reinigung nicht gewarnt worden.... meine Kirche ignoriert, was geschehen wird, einige meiner geweihten Kinder leugnen die Erfüllung der kommenden Ereignisse, weil sie vergessen, dass sie mir ihr Leben und ihre Weihe gegeben haben. Es ist sehr schmerzhaft für mich, zu hören, dass einige meiner Geweihten meine Mutter verleugnen, die Warnung verleugnen, die Reinigung verleugnen, den Antichristen verleugnen und die anderen Ereignisse verleugnen, für die die Menschheit von dem Bösen, das sie anzieht, gereinigt werden muss. Dies ist nicht der Moment für die Lauwarmen; ihr müsst euren Weg gehen, und ich verlange, dass ihr meinen geht...., sonst werdet ihr verloren sein. Ihr verharrt inmitten der Grausamkeit der Menschheit, ihr verhaltet euch schlimmer als wilde Tiere untereinander, ohne Loyalität und Einigkeit, ihr zerstört Werke und Werkzeuge. Das ist die Reaktion der menschlichen Geschöpfe, die sich auf irgendeinem Lebensweg befinden und denken, dass sie Mich lieben, aber Mein Wort nicht kennen und die Zeichen und Signale ablehnen, die Mein Haus angekündigt hat und die sich in diesem Augenblick erfüllen. Mein mystischer Körper wurde nicht über das Kommende unterrichtet.... Es schmerzt mich zu sehen, dass so viele Seelen aufgrund ihrer Unwissenheit verloren gehen. Sie vergessen, dass Ich mit der Waage der Gerechtigkeit in Meiner Hand komme und alle Werke und jede Tat auf Meiner Waage gewogen werden. Gegenwärtig hat der Teufel von den menschlichen Geschöpfen Besitz ergriffen, weil es ihnen an Entschlossenheit mangelt, die durch die Lauheit ihrer Seelen und durch das Fehlen einer angemessenen Unterweisung und Vorbereitung meines Volkes seitens derer, die mir geweiht sind, verursacht wird. Mein Volk ist gleichgültig gegenüber meinen Angelegenheiten. Das hat sie zu all ihren Lastern geführt, zur ständigen Verirrung, zum Verlangen nach Sünde. Ich werde meine Kinder belohnen, jene, die ausharren, jene, die meinem Wort treu bleiben, wahr und echt. Geliebte Kinder, eine Plage breitet sich in aller Stille gegen mein Volk aus. Die Plagen der körperlichen und geistigen Krankheiten werden eins, um meine Kinder, die hilflos und unwissend sind, zu vernichten. Feuer wird die Geißel für diese Generation sein, die Plagen werden zunehmen, wenn die Menschen ohne Gott immer mehr meines Volkes töten. Geliebte, das Gewölbe des Himmels wird zu brennen scheinen; schaut nicht auf meinen Zorn, bleibt in meinem Wort, in meiner Wahrheit. Ich verlasse euch nicht, auch wenn ihr euch von mir entfernt habt. Ich bin barmherzig. Meine Barmherzigkeit ist der Grund dafür, dass diese Menschheit noch am Leben ist. Ihr habt gegen Mein Gesetz verstoßen, aber nicht bevor ihr dem Gewicht eurer eigenen Sünden und eurer Untreue nachgegeben habt. Mein Volk, vereinigt euch, seid brüderlich und zögert nicht, euch gegenseitig zu schützen. Einigkeit ist die Stärke meines Volkes. Zögert nicht, egal wie stark die Winde auch sein mögen. Ihr seid die Anwälte der kleinen Kinder, Kinder, die Satan mit Hilfe der Technologie in seinen Klauen hat, der sich daran erfreut, den Geist der Kinder zu verdrehen. Kinder, besucht mich im Tabernakel, empfangt mich in der Eucharistie. Jede bewusst empfangene Kommunion, jeder inbrünstig gebetete Rosenkranz, jede Tat der Barmherzigkeit und jeder Akt des Gehorsams gegenüber meinen Geboten ist eine Quelle des Segens für jeden von euch. Vergesst nicht, dass, wenn es scheint, dass alles verloren ist, ich in Macht, Herrlichkeit und Majestät für mein Volk auferstehen werde. Ich segne euch, meine Liebe ist mit meinem Volk. Ich salbe euch mit dem Öl meiner Liebe. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

12. April 2015 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, meine Liebe schlägt noch in jedem von euch. Meine Liebe ist das Licht meiner Wahrheit, und meine Wahrheit ist die Stimme meiner Barmherzigkeit. Mein Volk, Mein Herz schmerzt für jedes Geschöpf, das sich von Mir entfernt, und verbirgt alle Übertretungen unter Meiner Vergebung. Meine Werke werden von Meiner Liebe und Meiner Gerechtigkeit für Meine Kinder, die Ich liebe, getragen. In der Schöpfung gebe Ich euch alles, was ihr braucht, und mehr, damit ihr nicht nach anderen Gewässern sucht. Doch weil sie sich nicht mit dem zufrieden geben, was sie haben, dringen Meine Kinder in das Unbekannte ein und dringen in die Dunkelheit ein, die sie von Mir wegführt. Die Neugier entwickelt sich in der menschlichen Kreatur, was nicht schlecht ist, bis diese Neugier die Oberhand über den Willen des Menschen gewinnt und ihn dazu bringt, sich in alles zu vertiefen, was nicht Mein Wille ist. Der Mensch muss sich gegen diese Knechtschaft auflehnen, an die ihn die Sünde gefesselt hat. Um sich von dieser Knechtschaft zu befreien, muss sich das menschliche Geschöpf in die Erkenntnis der Liebe vertiefen, und um die Liebe zu kennen, muss es Mich kennen. Ich biete dem Sünder meine ganze Barmherzigkeit an, damit er Buße tut und nach dem wahren Leben strebt. Ich liebe euch so sehr, Kinder, dass Ich denen, die größeres Unglück verdienen, Meine Barmherzigkeit schenke, damit das Unglück weniger wird. Wer Mich sehr liebt, den umarmt Meine Barmherzigkeit und nimmt ihn auf. Mein geliebtes Volk, das Leiden ist ein Akt der Barmherzigkeit euch gegenüber. Wenn ihr es mit Geduld und Liebe annehmt, wird es reiche Früchte tragen und ihr werdet Mir näher kommen. Es schmerzt mich zu sehen, wie die Menschen mich ablehnen, mich in den Momenten des Leidens lästern, indem sie denken, dass ich an ihrem Unglück schuld bin und nicht aufhören zu bedenken, dass, wenn ihr meine Barmherzigkeit verlangt, ich euch den Balsam meiner Liebe geben werde, aber meine Barmherzigkeit ist nicht immer das, was der Mensch von mir verlangt, obwohl es das Beste für sein Leben ist. Kommt jederzeit zu mir, in keinem Geschöpf werdet ihr eine ähnliche Barmherzigkeit wie die meine finden. Die Menschheit hilft und beschwichtigt meine Kinder, um in dem zu bleiben, was weltlich und sündhaft ist, aber wenn meine Kinder beschließen, der Welt zu entfliehen, finden sie sich allein und appellieren an mich. Kinder, möge das Gefühl der Verlassenheit durch die Menschheit euch nicht zur Niederlage führen, noch dazu, menschlichen Trost zu suchen, der von der Sünde befleckt ist, die aus der Verunglimpfung und der Schuld meiner Kinder stammt. Mein geliebtes Volk, das Leiden, wenn es zu eurem Wohl ist, ist niemals fruchtlos. Die Leiden läutern und vermindern eure Fehler, und mit jeder Läuterung steigt die Seele mehr zu mir auf. Geliebte, ich ermahne euch, nicht zu vergessen, in jedem Augenblick meine Barmherzigkeit anzurufen; sonst nutzt der Feind dies aus, um euch das Gefühl zu geben, elend und meiner Vergebung unwürdig zu sein, und führt euch so dazu, im Schlamm zu bleiben. Ich rufe euch alle auf, ihr seid alle meine Kinder, aber nicht alle von euch wollen mein Volk sein.... Ich werde euch gerne umarmen, also rufe ich diejenigen auf, die mich verlassen haben, die mir große Schulden schulden und die ihre Brüder nicht lieben. Ich rufe euch auf, euch meine Liebe zu schenken, so wie ich den guten Dieb angenommen habe, weil es in meiner Macht stand, und ich habe ihm Anteil an meinem Reich gegeben. Kein menschliches Geschöpf auf Erden wird sich vor Mir verstecken. Jedes menschliche Geschöpf wird Meine barmherzige Liebe finden, wenn es nur zu Mir kommt, um seine Verfehlungen aufrichtig zu bereuen und mit dem festen Willen, sich zu bessern. Mein Volk, Ich handle mit Barmherzigkeit und mit Gerechtigkeit. Ich bin barmherzig, aber das führt Mich nicht dazu, Meine Gerechtigkeit beiseite zu schieben, mit freiem Willen lasse Ich den Menschen die Früchte seiner Handlungen ernten, Meine Barmherzigkeit zerstört nicht Meine Gerechtigkeit, im Gegenteil, Meine Barmherzigkeit ist unendlich, und in dieser Unendlichkeit wartet Meine Gerechtigkeit bis zum letzten Augenblick, aber Meine Barmherzigkeit und Meine Gerechtigkeit wirken weiterhin in allem. Meiner Barmherzigkeit und meiner Gerechtigkeit mangelt es in keinem Gericht, meiner Güte und meiner Weisheit mangelt es in keinem Gericht. Mein Volk kennt Mich und weiß um Meine Barmherzigkeit, aber gleichzeitig weiß es auch, dass Ich ein gerechter Richter bin. Menschen, die die Zerstörung der Menschheit verursachen und dafür keine Reue zeigen, müssen das Gericht fürchten, denn sie werden das Leben der Unschuldigen, die darunter leiden, auf ihren Schultern tragen.... Menschen, die gewaltsam versuchen, die menschliche Bevölkerung zu reduzieren und dafür keine Reue zeigen, müssen den Tag des Gerichts fürchten.... Menschen, die vorgeben, ihre Mitmenschen zu lieben, es aber nicht tun, kommen mir immer wieder in die Quere. Diese Menschen müssen diesen Moment nutzen, um Buße zu tun, bevor der Moment kommt, an dem - aufgrund Meiner Barmherzigkeit - jeder auf sich selbst schauen muss. Nach der Warnung werden viele meiner Kinder die Art und Weise, wie meine Liebe wirkt, nicht verstehen, und sie werden in der Sünde verharren, bis zum Wunder, wenn meine Hand die Strafe auf sie herabkommen lassen wird. Mein Volk, so viel Böses ist durch die menschliche Schöpfung auf der ganzen Erde verbreitet! .... So viel Sünde nimmt jeden Augenblick zu!.... So viel Elend sehe ich auf der Erde! So viele Schwierigkeiten, die Einheit der Meinen zu erreichen! So viel Kampf um bessere Arbeitsplätze und um die berühmtesten Plätze in Zeiten, in denen ich mich zur Einheit, zur Brüderlichkeit hingezogen fühle! So viel Wettbewerb, wo doch alles Mein ist und nichts dem Menschen gehört! ... mein Volk, es ist notwendig, sich gegenseitig zu respektieren .... ihr arbeitet alle für mein Reich, niemand gestaltet eine sichere Zukunft für sich, wenn nicht wegen meiner Arbeit und auf meinem Weg. Ich rufe euch auf, an meiner Einheit teilzunehmen; wer von meiner Einheit abweicht, geht auf den Abgrund zu. Mein Volk, es ist notwendig zu beten, es ist notwendig, sich mit einem aufrichtigen Herzen an Mich zu wenden, damit ihr sicher seid. Ich pflegte mich zurückzuziehen und zu meinem Vater zu beten, deshalb ist derjenige, der das Gebet nicht kennt, weit von mir entfernt. Ich ermutige euch, den Heiligen Rosenkranz in jenen Momenten zu beten, in denen der Teufel von den Seelen Besitz ergreift, die im Schlamm feststecken und sich nicht daraus befreien wollen. Ich fühle mich zu den Seelen hingezogen, die mich im Heiligtum heimsuchen, und zu den Seelen, die mich in meinem Leib und Blut im Zustand der Gnade empfangen. Ich fühle mich zu den einfachen Seelen hingezogen, die für die Einheit kämpfen und ihre Brüder und Schwestern lieben, nicht vor der Gesellschaft, die auf sie starrt, sondern vor mir, weil sie echt sind. Geliebte, betet für die ganze Welt, damit diejenigen, die sich mir noch nähern wollen, mich erkennen. Geliebte, betet für Peru, es wird leiden. Geliebte, jeder von euch betet für seine Erlösung, ich warte auf euch. Kinder, kehrt zu mir zurück, meine Arme bleiben offen für jene, die zu mir kommen wollen. Ich möchte, dass ihr wie reines Öl aus den besten Olivenhainen seid.... Ich möchte, dass ihr wie kristallines Wasser seid, in dem ich mich selbst sehen kann. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

15. April 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, empfangt den Frieden, der von meinem Herzen für jeden von euch, meinen Kindern, ausgeht. Geliebte, wie sehr unterscheidet sich dieser Moment dieser Generation von dem, was der Wille Gottes für die Seinen wünscht! Der Mensch hat sich verkleinert und wird sich noch weiter verkleinern.... Ein heiliges und rechtschaffenes Leben zu führen, wie es die Gebote vorschreiben, gehört im täglichen Leben des Menschen der Vergangenheit an. Gott für jede empfangene Gabe zu danken, gehört ebenfalls der Vergangenheit an und ist derzeit für manche eine Schande. Die Menschheit hat fremde Götter geschaffen, falsche Götzen, und sich dann der Anhäufung von Reichtümern gewidmet, so dass sich die Herzen der Menschen von dem wahren und lebendigen Gott entfernen. Das Gebot meines Sohnes: "Tut dies zu meinem Gedächtnis", hat seinen Wert verloren. Das Gleiche gilt für die Größe, die Seligkeit und die Feierlichkeit, mit der meine auserwählten Kinder die Opfergabe meines Sohnes am eucharistischen Tisch verwirklichen sollen, wo der Leib und das Blut meines Sohnes - das große Wunder der Liebe Gottes - zur Nahrung seines Volkes gegenwärtig werden. In dieser Zeit wird die Eucharistie mit Verachtung betrachtet, sie wird ohne Vorbereitung und ohne das Bewusstsein empfangen, dass der Empfang der Eucharistie in Todsünde die Verurteilung des Geschöpfes bedeutet, solange es gesund bleibt. Wie wird es den Geschöpfen der Menschen, die die Eucharistie verachten, in den kommenden Zeiten ergehen! Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr fallt unaufhaltsam in den Abgrund des Abgrunds.... ihr nicht denkt, dass alles, was meinen Sohn für die Menschheit betrifft, langsam beseitigt wurde, so dass es in dem Moment, in dem ihr euch bewegt, normal oder entwicklungsfähig erscheint. Das Böse hat strategisch gearbeitet, um das Volk meines Sohnes daran zu hindern, sich gegen das zu manifestieren, was es von seinem Gott trennt. Kinder, ihr braucht den Mut, euch nach dem Fall aufzurichten...., ihr braucht Demut, um den Weg meines Sohnes weiterzugehen...., wenn Unstimmigkeiten zwischen Brüdern entstehen, ihr braucht Weisheit, um mit Narren umzugehen...., ihr braucht Glauben, um nicht aus dem Boot zu steigen, wenn es erschüttert wird. Das ist der Weg, den die Jünger meines Sohnes gegangen sind, indem sie Zeugnis abgelegt und die andere Wange hingehalten haben, sie haben den Weg für euch geebnet, für diesen Moment. Das Böse hat sich mit großer Intelligenz entwickelt, um ein Imperium zu errichten, das die Menschheit in diesem Moment beherrscht. Es dominiert, ja, es dominiert, indem es die menschlichen Geschöpfe dazu bringt, meinen Sohn zu verlassen und Satan als ihren Gott zu akzeptieren, indem sie sich dem Missbrauch der Dämonen unterwerfen, um meinen Sohn und diese Mutter dort zu verletzen, wo es am meisten weh tut, indem sie die Menschen aus Verachtung für das Geschenk des Lebens ausrotten. Das ist die Vergeltung Satans für die Erlösung, die mein Sohn seinem Volk vermacht hat, indem er sich am Kreuz hingegeben hat. Das Böse hat sich weiterentwickelt, meine Kinder haben es nicht. Meine Kinder sind in Lethargie versunken, sie haben die Lehren meines Sohnes nicht in ihrer Essenz angenommen, um sich ihm zu nähern und mit der Göttlichkeit zu verschmelzen. Geliebte, Satans List ist ständig dabei, Seelen vor einer unveränderlichen Gesellschaft zu gewinnen, die sich der Technologie verschrieben hat, die in den menschlichen Geist mit falschen und unwirklichen Abenteuern eingedrungen ist, Vehikel der Gedankenkontrolle, um die Menschen dazu zu bringen, sich der ihnen gezeigten Künstlerkaste anzuschließen. Und auf diese Weise haben sie ihr Ziel erreicht, diese gewalttätige Generation zu schaffen, die meinem Sohn weitgehend ablehnend gegenübersteht und nach Rache und Tod dürstet, wovon sie nicht ablassen wird, weil sie sogar in ihren Häusern ausgebildet wurden, die zu Trainingslagern für Gewalt und Tod geworden sind. Die Familien sind das Ziel des Teufels, und er hat es erreicht, Zersetzung, Falschheit, Gewalt.... und all das wurde von den Eltern selbst in das Haus eingeführt, durch Technologie, die die Eltern nicht kontrollieren, und das hat große Zerstörung für den Geist ihrer Kinder wie auch für sie selbst verursacht. Der Mensch bewegt sich in einer feindlichen Umgebung. Das Weltliche hat über Güte, Wahrheit, Barmherzigkeit, Werte, Leben, Nächstenliebe und viele andere Aspekte gesiegt.... Geliebte, ich suche nicht nach den Schuldigen, sondern weise auf diejenigen hin, die nachsichtig waren und die Minderjährigen nicht unter Kontrolle hatten. Junge Menschen haben sich in die falschen Hände begeben, um das zu erreichen, was ihnen durch missbräuchlich eingesetzte Technologie eingeimpft wurde. Kinder, der Mensch baut nicht ohne Zweck, und der Zweck der Technologie - insbesondere der von Minderjährigen genutzten, die sich inzwischen auf alle Altersgruppen ausgebreitet hat - bestand von Anfang an darin, den menschlichen Geist zu infiltrieren und das Gute durch das Böse zu ersetzen. Mit einem göttlichen Wehklagen sandte mich mein Sohn immer wieder zu seinem Volk, in verschiedenen Offenbarungen, mit seinen Instrumenten; und in meinen Offenbarungen wurden meine Rufe nicht gehört; Rufe, in denen ich vor all dem warnte, wovon ich sprach, und mehr. Die Werkzeuge meines Sohnes werden zum Schweigen gebracht und von ihren eigenen Brüdern angegriffen, um sie zum Schweigen zu bringen. Kinder meines mütterlichen Herzens, ihr werdet die Stimme meines Sohnes oder meine Stimme in dieser Zeit nicht zum Schweigen bringen, denn der Kampf wird gegen Satan geführt, der von den menschlichen Geschöpfen Besitz ergriffen hat, um in die Menschheit einzudringen und sie durch Schrecken zu beugen. Geliebte, die Menschen ohne Gewissen leben von der Bosheit, mit der Satan selbst sie ständig füttert, um das Reich des Antichristen auf Erden vorzubereiten. Nichts ist harmlos, Kinder. Wacht auf! Diejenigen, die ihre Mitmenschen töten, sind nicht die einzigen, die dem Bösen erlaubt haben, sie zu besitzen und zu beherrschen; auch einige eurer Brüder haben einen Geist, der von den Massenmedien mit dem Bösen durchdrungen ist, die die Erde infiltrieren, um meine Kinder von der Wahrheit, der Moral und jeder geistigen Beziehung zu meinem Sohn abzulenken. Rettet eure Seelen, Kinder! Zeigt euch vor meinem Sohn und bittet um seine Barmherzigkeit, damit ihr nicht verdammt werdet. Tut Buße, bevor die Nacht hereinbricht! Betet, meine Geliebten, ein Asteroid nähert sich, der noch nicht sichtbar ist. Er wird indirekt eine große Tragödie auf der Erde verursachen. Betet, meine Kinder, für Japan; das Wehklagen ist noch nicht vorbei. Betet, meine Geliebten, für Chile; es wird leiden. Meine Geliebten, widersteht dem Bösen, verzichtet nicht auf die Eucharistie, verzichtet nicht auf das Gebet, denn es gibt euch die Kraft, meine Bitte zu erfüllen, eure Brüder und Schwestern zu evangelisieren. Betet den Heiligen Rosenkranz. Ich höre zu. Bildet euch weiter, lernt die Bewegungen des Bösen kennen und warnt eure Brüder. Kinder, das Böse hat die Menschheit in Zusammenarbeit mit den großen Mächten, die die Nahrungsmittel verseuchen, zum Tod verurteilt, und meine Kinder leiden unwissentlich darunter. Kinder, ich liebe euch, ich warne euch, ich warne euch, nicht um euch Angst vor mir zu machen, sondern weil die Mutter diejenigen warnt, die ihr gehören, und sie auf ihrem Weg nicht im Stich lässt. Ich bin mit euch, habt keine Angst vor meinen Warnungen, habt keine Angst, das ewige Leben zu verlieren. Ich segne euch, Kinder, ich bleibe bei meinen Kindern. Meine Legionen, die dem Volk meines Sohnes treu sind, wachen über euch. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

19. April 2015 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich bin noch nicht fertig mit der Evangelisierung meines Volkes.... Ich habe euch berufen, die persönliche Mission zu erfüllen, den Zweck zu erfüllen, für den ihr geschaffen wurdet, meine Kinder im Geist und in der Wahrheit zu sein. Meine Geliebten, jeder von euch muss die Mission der Evangelisierung des Heils und der Barmherzigkeit nach meinem Bild erfüllen. Lasst die Menschen wissen, dass das Heil ein Geschenk Meines Hauses ist, und um das Heil zu erlangen, müssen sie wissen, wie sie beten, handeln und nach Meinem Willen arbeiten müssen, sonst wird Meine Gerechtigkeit schnell gegen jeden von euch sein. Kinder, Ich bin die ewige Neuigkeit, Meine Liebe ruft euch von Neuigkeit zu Neuigkeit. Deshalb erkläre Ich euch Mein eigenes Wort, damit ihr es nicht verdreht, sondern ihm folgt und so lebt, wie es Mein Haus befiehlt. Die Menschheit muss die Ordnung wiederherstellen, die sie gewaltsam unterbrochen hat, meine Ordnung. Deshalb muss die Menschheit all das reinigen, was sie verzerrt, verunreinigt, vermindert, übertreten, usurpiert und von Meinem Willen gestohlen hat. Ich biete mich erneut an und erkläre meinem Volk durch meinen Propheten mein Wort, und ich werde nichts zurückhalten, ich werde meinem Volk alles offenbaren, einem Volk, das mich liebt, mich respektiert, mir folgt und meinen Willen erfüllt. Ich werde bei meiner Wiederkunft wiederkommen, und bevor ich das tue, rufe ich mein Volk mit der Kraft meines Heiligen Geistes zum Handeln auf. Ich bin die ewige Gegenwart, die diese Generation ruft, obwohl sie Meiner unwürdig ist. Ich rufe diese Generation aus Barmherzigkeit, ich verkünde wegen meiner Barmherzigkeit, und ich umarme diese Generation aus Barmherzigkeit. Ich komme, um euch dazu zu bringen, euch inmitten von so viel Schlechtigkeit zu betrachten, und jeder von euch wird sehen, wie viel Böses in euch eingedrungen ist. Dann werden die Menschen - durchdrungen von Schmerz und Angst - zu Mir zurückkehren, und andere werden sich aus freiem Willen dem Bösen hingeben und zu Werkzeugen werden, um Mein Volk zu quälen. Ich komme zu jedem Menschen, um Mich zu sehen. Kein Mensch auf Erden wird vor sich selbst fliehen. Es sind die Angst und die Not, die die Menschheit dazu bringen werden, sich selbst zu begegnen, von innen heraus, ohne eine einzige Tat zu übersehen, die jeder Mensch begangen hat. Ich werde Liebe für diejenigen sein, die in mir leben, und Schrecken für diejenigen, die die Erlösung abgelehnt haben. Mein Wort bleibt nicht in der Vergangenheit. Ich bin die Vergangenheit, die Gegenwart und die Zukunft. Mein geliebtes Volk, oh, was habt ihr mit Meinem Opfer gemacht! Bete, Meine Geliebte, für Meine Kirche; sie wird erschüttert und gespalten sein. Betet, meine Geliebten, für Frankreich; es wird sehr unter dem Hass seiner Brüder leiden. Betet, meine Geliebten, für die Vereinigten Staaten, die unter der Natur und dem Terrorismus leiden werden. Geliebte Kinder, Hass und Zorn sind aus eurer Hingabe an das Böse und die Entmenschlichung geboren, die aus der Trennung von mir und meiner Mutter resultiert. Die Schöpfung stöhnt vor Schmerz und Angst, weil sie das Blut der Unschuldigen trägt. Wacht auf, mein Volk! In der Trübsal werde ich bei euch sein.... in eurem Schmerz werde ich bei euch sein.... in eurer Angst werde ich bei euch sein.... in eurem Hunger werde ich bei euch sein.... in jedem Augenblick werde ich bei euch sein.... wenn wir uns treffen, werde ich vor jedem von euch sein.... Ich werde mein Volk nicht verlassen, ich werde es mit meinem Wort nähren, und ein Engel wird von meinem Haus herabsteigen, durch ihn werde ich mein Wort senden und ich werde mein Volk retten, alle, die in meinem Willen leben und ihn erfüllen. Kinder, die Einheit meiner Kinder ist die Kraft, die mich zu euch zieht. Bleibt eins ohne Trennung, alle sind eins in meinem Willen. Ich segne euch. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

22. April 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder der Menschheit, seht mich als die Mutter der Menschheit! So bleibe ich. Meine Tränen rinnen über mein Gesicht, so wie Unreinheit und Bosheit Blut auf die Erde fließen ließen. Das Geschenk des Lebens liegt auf der Erde, wo die Menschen sich bereitwillig opfern, um das Leben zu beenden. Die Ozeane sind nicht nur durch Radioaktivität verseucht, sondern auch durch den Zorn des Menschen. Die Erde ist nicht nur durch die chemischen Verunreinigungen verseucht, die der Mensch auf sie fallen lässt, sondern auch durch die Bosheit, den Leichtsinn und die Unwissenheit desselben Menschen. Im Alten Testament erschien Gott, der Vater, seinem Volk; er benutzte dazu die Elemente seiner Schöpfung - Feuer, Luft, Wasser -, aber in diesem Augenblick besitzt ihr den Leib und das Blut meines Sohnes, aber ihr verachtet ihn ständig mit großer Unwissenheit und manchmal mit Vorsatz. Geliebte Menschheit, ich sehe euch kommen, um meinen Sohn in der Eucharistie zu empfangen, aber ich sehe nicht, dass ihr Ihn mit euren Brüdern und Schwestern durch eure Taten und Werke teilt, durch eure Werke nach dem Vorbild meines Sohnes; durch eure Taten nach dem Vorbild meines Sohnes, indem ihr ein lebendiges Zeugnis Seiner Liebe und Seiner Selbsthingabe seid, in eurem täglichen Kampf, in dem Durst der Seelen, den mein Sohn in diesem Augenblick erleidet. Es gibt so viele, die glauben, dass mein Sohn seinen Thron zur Rechten des Vaters nur in Verbindung mit dem Heiligen Geist genießt! .... Ihr liegt so falsch, Kinder! Gerade jetzt ist mein Sohn in jedem von euch, in jedem von denen, die ihn lieben, und in jedem von denen, die ihn nicht lieben. In diesem Moment stürzen sich diejenigen, die Ihn nicht lieben, wie hungrige Wölfe auf den Schafstall meines Sohnes, um ihn zu zerreißen, aber sie bedenken nicht, dass das Leben des Körpers nicht das Einzige ist, was ihr auf der Erde habt; sie bedenken nicht, dass jeder Mensch eine Seele und einen Geist hat, und sie können den Körper töten, aber die Seele und der Geist gehören meinem Sohn, vor allem, wenn meine Kinder ständig Zeugnis ablegen von dem, der in jedem von ihnen lebt. Menschheit, wohin glaubst du, dass du inmitten des ständigen Kampfes, inmitten der Schlachten und inmitten so vieler Kriege gehst? In diesem Moment spreche ich nicht nur von Kriegen mit Waffen, sondern auch von geistigen Kämpfen, persönlichen Kämpfen, Kämpfen, die jeder von euch gegen das Böse kämpfen und gewinnen sollte. Und in diesen Momenten sehe ich so viele meiner Kinder, die aufgrund von Rückschlägen die Liebe meines Sohnes und seine Selbsthingabe am Kreuz vergessen, die seinen Ruf vergessen und vergessen, dass sie eine Mutter haben, die sie liebt und sie niemals verlassen wird. Menschheit, dieser Moment ist für diejenigen, die wirklich sind, für diejenigen, die sich entschieden haben, "Fiat" zu sagen, dieses "Lass es geschehen", dieses "Ja" zum Willen Gottes. Dieser Moment ist für meine Kinder, die mit sich selbst ringen und sich ständig über ihren Egoismus erheben. Dies ist nicht der Moment für euch - den mystischen Leib meines Sohnes - um dem Bösen zu erlauben, euren Glauben zu schwächen. Menschheit, wenn du dich hoffnungslos oder verworfen fühlst, dann deshalb, weil es in dir keine Liebe gibt, und es gibt keine Liebe, weil du der Göttlichen Liebe nicht erlaubst, in dir zu wohnen. Wenn du dich so fühlst, dann deshalb, weil du nicht zulässt, dass die feurige, lebendige und schlagende Liebe meines Sohnes durch die Poren deiner Haut dringt; die Liebe und das göttliche Blut, das er für jedes seiner Kinder gegeben hat. ... und als Miterlöserin mit meinem Sohn teile ich seinen Schmerz über die Geburtsschmerzen; ich teile seinen Schmerz über das mangelnde Bewusstsein der Kirche meines Sohnes. Ihr, die ihr mir zuhört, ihr, die ihr euch von Augenblick zu Augenblick an mich als eure Mutter klammert, damit ich euch zu meinem Sohn führe, ihr, die ihr mit zerknirschtem Herzen und Demut in euch schaut und in diesem Augenblick eure Verfehlungen bereut, euch sage ich, dass ich für euch komme, um euch bei der Hand zu nehmen. Mein Sohn steht nicht in Verbindung mit falschen Ideologien, die von Menschen geschaffen wurden.... mein Sohn ist göttlich.... mein Sohn kommt seinem Volk zu Hilfe, den Armen, den Wohlhabenden und denjenigen, die sich entscheiden, die gute Nachricht anzunehmen.... mein Sohn teilt nicht die weltlichen Ideologien, die von Menschen geschaffen wurden.... mein Sohn ist nicht damit einverstanden, dass sein Volk verfolgt wird.... mein Sohn ist nicht damit einverstanden, dass sein Volk getötet wird.... das ist nicht sein Wille.... wacht auf! Dies sind die Werke des Bösen, dies sind die Werke der Unterdrücker, die es zugelassen haben, dass der Zorn Satans sie überwältigt. Wie sehr, wie sehr habe ich euch in meinen Aufrufen an die Menschheit, in meinen früheren Botschaften ermahnt! Wie sehr habe ich euch gedrängt, eure Augen, eure Gedanken, euer Wissen und eure Herzen zu öffnen, damit ihr nicht von der bösartigen Schlange des Kommunismus verführt werdet! Und ihr habt diese Aufrufe weiterhin nicht beachtet, und in diesem Augenblick seid ihr immer noch gleichgültig. Ihr nennt mich Mutter, damit ich euch in eurer Not zu Hilfe komme, damit ich euch beschütze, wenn die Verfolger euch verfolgen, wenn sie euch die Nahrung verweigern und wenn sie euch die Gesundheit verweigern; aber als Fürsprecherin aller Menschen - trotz alledem - sehe ich euch, als stündet ihr zum ersten Mal vor mir, und meine Augen vergießen Tränen aus Blut, und mein Herz blutet. Ich verlasse euch nicht, aber es ist notwendig, dass ihr euch an meinen Sohn klammert; es ist notwendig, dass ihr euch bewusst untersucht, ohne Bandagen und ohne Schleier über euren Augen, und meinen Sohn bittet, euch die Vergehen zu vergeben, die ihr begangen habt, und ich werde euch mit meinem Mantel bedecken, und in diesem mütterlichen Mantel werdet ihr Trost und Kraft finden, um euren Weg fortzusetzen, denn in diesem Moment sind die Wehen in ihrer letzten Phase.... Aus meinem entfalteten Mantel, der die ganze Menschheit umfasst, wird mein Sohn seine Hilfe senden, jene göttliche Hilfe, die sein Wille ist, so wie er in der Vergangenheit seine Propheten gesandt hat. In diesem Augenblick ist diese Generation allen, die die Hand des Vaters geschaffen hat, unbekannt, weil sie der Göttlichen Güte und Liebe nicht einmal ähnlich ist. Nichtsdestotrotz wird die Barmherzigkeit meines Sohnes Sein Wort senden, das wieder verworfen werden wird..... Dennoch wird mein Sohn in Seiner unendlichen Barmherzigkeit von Seinem Haus aus Hilfe für all Sein Volk durch Seinen Boten senden. Ihr Menschen, was wisst ihr über meinen Sohn, wenn ihr die Schriften nicht kennt? Mensch, was kannst du über meinen Sohn wissen, wenn du ihn nicht liebst, wenn du dich nicht in ihn vertiefst? Ihr Menschen, wie könnt ihr an dem festhalten, den ihr ablehnt? .... Aber derjenige, den ihr ablehnt, liebt euch unendlich.... und wenn ihr aufrichtig und von Herzen schreit, hört Er euch, erneuert euch, reinigt und umarmt euch, aber dafür müsst ihr demütig sein und Ihn anerkennen und Ihn "Vater" nennen! Es ist notwendig, dass ihr Ihn um Hilfe bittet und bereit seid, Ihn nicht mehr zu beleidigen. So viele Winde lauern auf diese Menschheit! ... Winde des Krieges, Winde des Hasses, Winde der Plagen, Winde der Entbehrung, Winde der Trauer, Winde des Todes.... Können diese von meinem Sohn geschickt werden? Nein! Dies sind die Winde, die die Menschheit aufgrund ihrer Unwissenheit, ihres Mangels an Liebe und ihrer eigenen Bosheit erzeugt. Ihre eigene Schlechtigkeit, nicht weil mein Sohn sie in die Menschheit hineingelegt hat, sondern weil der Mensch meinen Sohn ablehnt, nimmt das Böse seinen Platz ein, den Platz, der meinem Sohn entspricht, und regiert über den Menschen. Meine geliebten Kinder, zögert nicht, betet weiter den Heiligen Rosenkranz, ihr zieht mich an, mein Blick wendet sich sofort denen zu, die sich bei jedem Ave Maria zu mir scharen, denn als Mutter des Wortes beschütze ich in meinem mütterlichen Schoß jedes der menschlichen Geschöpfe und blute Tränen des Blutes für jene, die sich entfernen, die meine Mutterschaft ablehnen, aber vor allem für jene, die die Liebe meines Sohnes ablehnen. Menschheit, bete, bete viel für Russland. Es wird erwachen und überall und für alle Menschen Schmerz verbreiten. Menschheit, betet, betet stark, dass ihr den Schlingen des Bösen in seinen Ausgeburten auf der Erde widerstehen könnt. Menschheit, betet viel, es ist nicht zu spät; betet, ob die Zeit günstig oder ungünstig ist, die Erde knarrt. Menschheit, du entscheidest, ob du verloren gehst oder gerettet wirst; du bist zur Rettung bestimmt, aber dein menschlicher freier Wille wählt dein Kreuz. Ich komme zu euch und werde weiterhin mein Wort denen geben, die es empfangen wollen, als meine wahren Kinder, denen, die dem Gesetz meines Sohnes gehorchen wollen, um das ewige Leben zu erlangen. Und denen, die mich nicht lieben, sage ich: Seid versichert, dass mein Herz für euch schlägt. Ich segne euch. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

26. April 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich stehe vor euch und warte darauf, dass ihr mir eure Hand reicht, um euch zu führen. Habt keine Angst vor meinen Warnungen, sie sind nur ein Spiegelbild meiner Liebe, durch die ich euch warnen will, damit ihr nicht fallt. Ihr seid nicht allein, ich bin hier, ich bin eure Mutter. Ich gehe ständig vor euch, um euch zu schützen und euch vor dem Bösen zu bewahren, in dieser Zeit, wo die Dämonen die Seelen angreifen, um sie ins Verderben zu führen. Ihr seid nicht allein, ich bin die Mutter aller Menschen, ich liebe alle, ich suche alle. Während mein Sohn ein Pilger der Liebe ist, begleite ich ihn und flehe ihn an, euch zuzuhören. Geliebte Kinder, ich habe euch durch das Kreuz meines Sohnes angenommen. Ihr seid meine geliebten Kinder, die ich umarme, liebe, beschütze und verteidige; vergesst das nicht. Der 100. Jahrestag meiner Erscheinung in Fatima nähert sich, und es schmerzt mich zu sehen, dass sie noch nicht alles erfüllt haben, worum ich in Fatima gebeten habe, um größeres Unglück für die Menschheit zu vermeiden. Seid nicht unvorsichtig, meine Kinder; der Bär scheint zu schlafen, aber er bereitet sich nur darauf vor, anzugreifen. Seid nicht unvorsichtig, meine Kinder, vertieft euch in die Heilige Schrift, lernt meinen Sohn kennen, damit ihr ihn wirklich lieben könnt. Meine Geliebten, ihr werdet so viele Misserfolge finden! Ihr werdet so viele Misserfolge in jenen Momenten finden, in denen meine Warnungen erfüllt werden! Meine Kinder sind nicht stark im Glauben, sie brechen leicht zusammen und werden ungeduldig, wenn sie nicht die sofortige Erfüllung meiner Warnungen sehen. Aber meinem Sohn gehört die Zeit. Er ist die ewige Gegenwart und alles geschieht nach seinem Willen, nicht nach dem Willen meiner Kinder. Ich habe vor den großen Katastrophen gewarnt, die die Menschheit heimsuchen werden, und gerade jetzt erfüllen sich die meisten von ihnen, weil ich euch rufe und euch zukünftige Ereignisse für eure Bekehrung vorstelle, damit ihr die Bedingungen erfüllt, die Gottes Wille von euch verlangt. Doch inmitten meiner ständigen Rufe bleibt das Volk meines Sohnes blind und taub. Ich werde weiterhin an euch appellieren. Als Mutter der Liebe rufe ich euch auf, nicht zu fallen, und ich warne euch weiterhin als Mutter und Fürsprecherin der Menschheit. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Erde hört nicht auf, jeden Augenblick bebt sie mit größerer Kraft. Die Ereignisse werden sich so schnell abspielen, dass ihr keine Zeit haben werdet, euch gegenseitig zu helfen. Aber inmitten all dieser Ereignisse werden alle, die ihren Glauben an mich bewahren, alle, die um meinen Schutz bitten, nicht im Stich gelassen werden. Habt keine Angst vor meinen Warnungen, liebt sie, nehmt sie an, damit ihr sicher seid, wohin ihr gehen müsst und welche Bedingungen mein Sohn von seinen Kindern verlangt. Das Volk meines Sohnes wird verfolgt, meine Kinder werden verfolgt, aber die Ursache für diese Verfolgung ist das Böse. In diesem Moment hat die Korruption den Menschen dazu gebracht, alles anzunehmen, was ihm angeboten wird. Dieses Land, das sich der Welt als großer Verteidiger gezeigt hat, ist Teil des Schmerzes des Volkes meines Sohnes. Die Werte im Menschen sind so sehr gesunken, dass man hinter dem Rücken der Menschheit unmoralische Kompromisse eingeht, um den mystischen Leib meines Sohnes zu verletzen, aber die Tatsache ignoriert, dass mein Sohn eine Macht in sich selbst ist und dass sein Volk jeden Augenblick mehr und mehr gestärkt wird. Die Treue, das Gebet, das Bewusstsein und die Beharrlichkeit meiner Kinder stärkt diejenigen, die leiden, die Schmerzen haben. Am Ende der Zeit wird der Teufel das Volk meines Sohnes mit großer Ausdauer verfolgen; die meisten kennen diese Worte, weigern sich aber im Moment, sie zu akzeptieren. Wenn der Glaube unzureichend und die Überzeugung unvollständig ist, werden die Warnungen der Liebe zum Terror. Geliebte Kinder, die Natur - das Werk der Hände des Vaters - rebelliert gegen den Menschen, und der Mensch wird dafür leiden. Betet für Chile, meine Kinder, dieses Land, das ich besucht habe, wird sehr leiden. Ich habe nicht geruht, meine Kinder zu warnen. Ich will nicht, dass sie verloren gehen; ich will, dass sie sich von allem fernhalten, was Sünde bedeutet. Ihr kennt die Gebote des Gesetzes Gottes, die nicht verändert oder an den Augenblick, in dem der Mensch lebt, angepasst werden können. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, beachtet die Gebote; kommt, um meinen Sohn in seinem Leib und Blut zu empfangen. Sprecht mit meinem Sohn im Heiligtum, erzählt ihm euer Unglück, er ist der beste Freund des Menschen. Betet für die Vereinigten Staaten; sie werden sehr unter der Natur und den Händen ihrer Feinde leiden. Betet für Nepal, eure Brüder brauchen euch. Wie beharrlich sucht dich mein Sohn auf den Wegen des menschlichen Lebens! Und der Mensch lehnt ihn immer wieder ab. Mein Sohn möchte sein Volk zu einer Begegnung mit ihm bringen, und zu diesem Zweck sendet er seine Barmherzigkeit, damit jeder sich selbst prüft. Bereitet euch entsprechend vor, lasst meine Worte nicht unbeachtet. Betet, meine Kinder, betet für die Gewalt im Nahen Osten; sie wird wieder aufflammen und mehr Menschen werden wegen der Dummheit und Sinnlosigkeit der Herrscher der Großmächte leiden. Wie wird mein Sohn die Menschheit wegen derer bestrafen, die nicht auf ihn hören! Sie werden so viel Schmerz erleiden wegen des großen Vergehens, das der Mensch begeht, indem er sein Geschenk des freien Willens, das Leben, beendet! Das Böse ist in die Herzen der Menschen eingedrungen, und da das Böse sehr wohl weiß, wie sehr es das Herz meines Sohnes verletzt, wenn die Bosheit das Geschenk des Lebens beendet, hat sich das Böse auf diejenigen gestürzt, die meinen Sohn nicht lieben, um das Leben der Menschen meines Sohnes zu beenden. Geliebte Kinder, ihr denkt, dass der Friede von Dauer ist, weil die meisten von denen, die meine Worte lesen und hören, nicht unter dem Krieg leiden, aber das ist nicht der Fall. Schnell nähern sich die Geräusche des Krieges dem Menschen, der ganzen Menschheit. In diesem Augenblick halten die Satelliten des Kommunismus in ihren Eingeweiden die notwendigen Waffen bereit, um ihre Brüder anzugreifen. Es scheint, dass das Böse voranschreitet, aber das ist nur die Duldung meines Sohnes, damit ihr euch bewusst werdet, dass ihr ohne ihn nichts seid. Ich sehe, wie sehr die Seelen in der Hölle leiden, Einsamkeit und Verlassenheit durch meinen Sohn, endlos und unbeschreiblich. Ich will, dass ihr nicht verloren geht, deshalb warne und mahne ich euch wieder und wieder. Ich rufe euch immer wieder auf, vereint zu sein. Ihr müsst vereint bleiben, damit ihr gemeinsam zu meinem Sohn schreit für die, die leiden, und für die, die den Mächtigen zum Opfer gefallen sind. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich werde durch die Hand desjenigen, der dem Volk meines Sohnes ein Trost sein wird, bringen. Das Haus des Vaters hat die Seinen nie im Stich gelassen, und deshalb sendet er den Helfer seines Volkes - mit Weisheit und unendlicher Liebe - um die verhärteten Herzen zu erweichen und euch zur Begegnung mit dem Göttlichen zu führen. Meine Kinder, betet, die Ostküste der Vereinigten Staaten wird erschüttert werden. Betet, meine Kinder, für Japan, lasst es nicht in euren Gebeten aus. Geliebte, die Sonne kommt dem Menschen immer näher, wegen des Eises, das die Liebe in der Menschheit gelähmt hat. Sie kommt näher, und ihr werdet das Brennen spüren. Was kann die Wissenschaft vor der Macht des Göttlichen Willens tun, der die Menschen alarmieren und aufwecken will? Geliebte Kinder, ein Asteroid nähert sich der Erde. Seid euch dessen bewusst. Ihr könnt mich fragen: "Was können wir tun? Und ich antworte: Wenn das Herz in guter Stimmung ist und der Verstand bereit ist, die Tiefen der Liebe meines Sohnes und meiner Mutterschaft zu erkennen, ist der Mensch bereit, sich absolut allem zu stellen. Derjenige, der mein Wort und das Wort meines Sohnes leugnet, ist derjenige, der sich nicht in das Wissen.... vertieft hat, ist derjenige, der die Ursache der Rufe Gottes ignoriert.... ist derjenige, der mich aus der Ferne betrachtet.... ist derjenige, der die göttliche Liebe nicht kennt.... geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, hört auf, mit mir zu streiten! Vereinigt euch im Herzen meines Sohnes! Keiner ist größer als der andere, denn der Größte ist der Kleinste. Seid gehorsam, meine Kinder! Die Zeit ist nicht mehr Zeit. Seid gehorsam gegenüber meinen Aufrufen, meinen Warnungen; seid gehorsam gegenüber meinem Sohn, tut seinen Willen. Betet, betet den Heiligen Rosenkranz, betet, meine Kinder, seid Zeugen der Liebe meines Sohnes. Vertreibt alle Zwietracht von euch, entfernt aus euren Herzen den Hass, den Groll, das Unverständnis, die Intoleranz. Kämpft gegen das menschliche "Ich", reißt es nieder und lasst an seiner Stelle die göttliche Liebe herrschen. Ich bleibe hier vor euch, um euch immer zu helfen. Ihr müsst nach meinem Sohn streben, und um dies zu erreichen, müsst ihr einen großzügigen Geist und ein fleischliches Herz haben, in dem es niemals an Liebe fehlen darf. Ein Geschöpf, das nicht zulässt, dass die Liebe in seinem Herzen erblüht, ist in der größten Gefahr, denn das Böse wird sich leichter in ihm einnisten. Kinder, ihr kennt gut meine Ermahnungen, meine Bitten, aber ich will nicht, dass ihr sie nur kennt; ich will, dass ihr sie in jedem Herzen, in jeder Familie, in jeder Gemeinschaft, in jeder Region und in jedem Land in die Praxis umsetzt. Lasst die Einheit und das Einssein herrschen! Meine Kinder, lasst nicht zu, dass euer freier Wille über euch siegt, lasst nicht zu, dass euer Herz seinen Frieden verliert, nicht einmal für einen Augenblick. Kämpft mit all eurer Kraft, um im Willen meines Sohnes zu bleiben, dies schwächt das Böse. Wenn ihr das Böse bekämpfen wollt, seid Liebe 'strebt zuerst nach dem Reich Gottes und seiner Gerechtigkeit, und all dies wird euch gegeben werden. Meine Kinder, ihr habt so lange auf die Große Trübsal gewartet, und ihr erlebt sie bereits! Sie wird euch alle erreichen, denn sie geht langsam, bereitet den Boden gut vor, aber sie wird alle Menschen, alle Länder erreichen. Deshalb fordere ich euch auf, als Einheit zusammenzuhalten. Die Vergebung muss bereit sein. Erinnert euch daran, dass mein Sohn sogar am Kreuz demjenigen vergeben hat, der ihn um Vergebung gebeten und ihn als seinen Gott anerkannt hat. Meine Kinder, seid achtsam. Die Schöpfung sehnt sich nach dem Menschen, den Gott, der Vater, geschaffen hat, denn in diesem Moment ist der Mensch aufgrund seines freien Willens von all dem Bösen, das ihm gegeben wurde, durchdrungen worden. Ich segne euch, ich liebe euch, entfernt euch nicht von meinem Unbefleckten Herzen. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

30. April 2015 - Jesus Christus
Geliebtes Volk, ich leide mit dir, ich trauere mit dir, ich weine mit dir, ich klage mit dir.... Geliebtes Volk, zweifelt nicht - nicht einen Augenblick lang - daran, dass ich euch beschütze. Ihr seid mein Volk, und im Gehorsam gegenüber dem Willen meines Vaters habe ich mein Leben für euch gegeben. Für Mich seid ihr eine "Perle von großem Wert", für Mich seid ihr Meine Kinder, an denen Ich Freude habe. Mein geliebtes Volk, verliert nicht den Glauben; ihr wisst, dass euer Körper weggenommen werden kann, aber eure Seele.... eure Seele können sie nicht wegnehmen. Deshalb bin ich vor euch, damit ihr nicht wankt, damit ihr sicher sein könnt, dass ich euch jeden Augenblick beobachte und mit euch leide. Ich freue mich mit euch, weil ihr euer Leben für mich gebt, eure Brüder liebt, anderen dient, euer Leben in meinem Namen gebt. Ihr werdet an meinem Tisch sitzen. Meine Kinder, nehmt Mich in Meinem Leib und Meinem Blut in der Eucharistie auf, ernährt euch von Mir, damit euer Glaube nicht schwankt und eure geistige Kraft ständig bei euch bleibt, während ihr Mich empfangt. Empfange mich jeden Tag, als ob es das erste Mal wäre, denn so sehe ich dich an. Wenn ihr aufrichtig und mit der festen Absicht, euch zu bessern, zu mir kommt und mich bittet, euch eure Sünden zu vergeben, sehe ich euch an, als ob es das erste Mal wäre. Seht, wie groß meine Liebe zu meinem Volk ist.... meine Kinder, meine Kirche wird noch mehr leiden, als sie jetzt leidet. Sie wird durch die Hand derer leiden, die mich nicht lieben und euch verfolgen. Sie wird unter denen in meiner eigenen Kirche leiden, die mich falsch lieben und es auf sich genommen haben, mich zu stürzen, indem sie mein Volk dazu bringen, gegen mich zu rebellieren und mein Volk dazu bringen, gegen meine Gebote zu rebellieren. All dies ist ein Plan - vollständig von Satan inszeniert -, um den Weg und das öffentliche Auftreten desjenigen vorzubereiten, der meine Kinder gnadenlos verfolgen wird, des Antichristen. Ihr seht gerade jetzt, wie der Terrorismus mein Volk verfolgt, gnadenlos und ohne Angst, mich zu beleidigen. Sein Ziel ist es, eure Brüder leiden zu lassen, wenn sie sich nicht an seine Überzeugungen halten. Meine Seite blutet, und es fließen ständig Blut und Wasser aus ihr. Ich trauere um mein Volk, und ich trauere um die Wesen, die sich selbst aufgegeben und einen Pakt mit Satan geschlossen haben. Jene Wesen, die ihre Brüder auf abscheuliche Weise ermorden, haben einen Bund mit dem Bösen geschlossen. Mein Volk, mein geliebtes Volk, es gibt einen anderen Terrorismus, der ebenso gefährlich und verborgen ist, es ist ein stiller Terrorismus, der Millionen von Menschen das Leben nimmt. Mein Herz blutet ständig wegen dieses stillen Terrorismus; die Abtreibung ist ein Teil davon. Meine Mutter leidet so sehr unter diesem Verbrechen!!! Zu diesem stummen Terrorismus gehören die Verletzungen der Unschuldigen, die Unmoral, die Unehrlichkeit, der zügellose und perverse Sex zwischen gleichgeschlechtlichen Wesen, die Massenvernichtungswaffen - und nicht nur die, die sie im Krieg einsetzen werden, denn der Mensch erschafft nicht, was er nicht einsetzen wird, sondern auch die Massenvernichtungswaffen, wie die, die in den Labors hergestellt werden, um die Gesundheit meines Volkes völlig zu zerstören, indem man ihm Lügen und falsche Erwartungen an die Gesundheit vorsetzt. Kinder, das ist die Art und Weise, wie sich dieser stille Terrorismus bewegt, der alle meine Kinder einschließt. Diejenigen, die mächtig sind und den menschlichen Körper durch verseuchte Nahrungsmittel vergiften, sind ebenfalls mitschuldig an diesem Terrorismus, sie werden von mir streng bestraft werden. Mein geliebtes Volk, deshalb habe ich euch aufgerufen, aufzuwachen, aus der Lethargie, in der ihr gelebt habt, herauszukommen, damit ihr die Tentakel erkennt, die die Macht dämpfen, auf der sich der Verfolger meiner Kirche erheben wird. Vertieft euch in mein Wort, lernt mich tief kennen, vertieft euch in alles, was euch umgibt, damit ihr selbst erkennt, welche verdorbenen Geister sich hinter euch erhoben haben, um euch stillschweigend zu vernichten. Meine Kinder, so wie die Erde bebte und der Himmel sich öffnete, als ich am Kreuz starb, so lässt das Blut so vieler Unschuldiger die Erde erbeben, verursacht noch größere Erdbeben und lässt die Wasser des Meeres über das Land steigen. Alle Dinge, die von der Hand meines Vaters geschaffen wurden, leben in Harmonie und erfüllen die Aufgabe, für die sie geschaffen wurden; und der Mensch - von der Hand meines Vaters nach seinem Bild und Gleichnis geschaffen - verachtet ständig alles, was mein Vater ihm gegeben hat. Aber diese Schöpfung schwingt in der Liebe meines Vaters, und da ich die grausamen Taten der Verfolger meines Volkes und die Klagen der Unschuldigen kenne, klagt alles, was von der Hand meines Vaters geschaffen wurde, und der Mensch leidet und wird leiden. Die Menschheit hat die Warnungen meiner Mutter so sehr missachtet! Deshalb wird die Menschheit ihre Schande erleiden. Mein geliebtes Volk, habt keine Angst. Ernährt euch von Mir in der Eucharistie. Besucht Mich im Heiligtum, denn "Ich bin, der Ich bin". Der Mensch setzt sein verrücktes Rennen fort, indem er Waffen für den Krieg produziert, ohne zu erkennen, dass die größte und gefährlichste Waffe der Mangel an Bewusstsein ist, der den Verstand des Menschen beherrscht und ihn zur Herzenshärte führt, wobei er vergisst, dass seine Brüder genauso sind wie er. Meine Kinder, meine Legionen sind bereit, die vier Ecken der Erde zu bewachen und warten nur auf das Signal meiner Hand, um meinen Willen auf der Erde umzusetzen. Der Mensch lebt ein rastloses Leben. Die Zeit ist nicht die Zeit, und so wie es ohne das Zutun des Menschen dämmert, bricht die Nacht herein; und die Zeit ist nicht die Zeit. Alles ist unruhig. Man kann das Wetter nicht vorhersagen, denn die Jahreszeiten sind nicht mehr so ausgeprägt wie früher. Man kann das Meerwasser nicht genießen, weil es durch das verrückte Wettrüsten der Großmächte verseucht ist. Betet, meine Kinder, für Japan. Betet für die Vereinigten Staaten; sie werden erschüttert werden, und die Atomenergie wird ihr Volk treffen und ihrerseits einen großen Teil der Menschheit verseuchen. Der Mensch setzt sein Leben.... fort, weil er denkt, es gehöre dem Menschen. Die Menschen beziehen mich nicht in ihr Leben ein, es sei denn, sie haben Angst oder ein Notfall zwingt sie, sich an mich zu erinnern. Obwohl ich barmherzig bin und meine Kinder mit Barmherzigkeit überschütte, denke daran, dass ich die Lauwarmen ausspucke: "Da ihr lauwarm seid, weder kalt noch heiß, werde ich euch aus meinem Mund ausspucken, dies ist der Moment aller Momente, in denen mein Volk im Geist und in der Wahrheit zu mir kommen muss; und - wenn auch aus Angst vor den Ereignissen - wenn diejenigen, die sich entschließen, ihr Leben für immer zu ändern, mit der festen Absicht, sich zu ändern, zu mir kommen, werde ich sie umarmen. Geliebtes Volk Meines Herzens, ihr werdet mit großem Erstaunen vor euren Augen sehen, wie die Tempel verschlossen sind, um Meine Gläubigen daran zu hindern, Mein Haus zu betreten, aber Ich bin in jedem von euch, und in dem Maße, in dem ihr Mich empfangen habt, werde Ich mich in jeder geistigen Gemeinschaft unendlich vervielfachen und euch mit den Kommunionen stärken, die ihr zuvor empfangen habt. Mein geliebtes Volk, vergesst nicht meine Mutter, diese gnadenreiche, reine, selige Jungfrau Maria. Betet, betet den heiligen Rosenkranz zu meiner Mutter und bringt gleichzeitig, nach meinem Willen, mein Wort und das Wort meiner Mutter zu euren Brüdern und Schwestern, die noch nicht wissen, dass sie erwachen müssen. Meine Kinder, ruht nicht, warnt eure Brüder, damit eure Brüder sich ändern. Es ist noch nicht zu spät, aber diese Generation ist auf dem Weg zur Schlachtung. Meine Lieben, ich habe euch so oft mein Wort gebracht, um euch vor dieser Gefahr zu warnen, die schlimmer ist als jede Krankheit, an der ein Mensch leiden kann! Ich spreche vom Kommunismus, der vor euren Augen erstarkt und das Leiden der ganzen Menschheit verbreiten wird, und er wird von Menschen ohne Gott verursacht, Menschen, die keine Liebe haben, die von Ehrgeiz und Macht beherrscht werden, die sie dazu bringen, meine Kinder zu unterjochen. Erinnert euch, meine Kinder, daß alles, was im Raum hängt und dem Menschen gehört, dem Menschen zufallen wird. Vergesst nicht, meine Kinder, dass die Menschheit ihre eigene Schande erleiden wird. Betet, meine Kinder, für Hawaii; sie werden vor Schmerz aufschreien. Betet, meine Kinder, betet. Die Erde wird weiterhin stark beben, ohne dass ihre Intensität nachlässt, und das wird die Vulkane aktivieren, einen nach dem anderen. Ich bestrafe euch nicht. Ihr Kinder erhaltet eine Reaktion für eure bösen Taten. Ihr übertretet mein Gesetz, und dafür werdet ihr leiden. Bereitet euch vor, meine Kinder, bereitet euch vor, denn ich komme zu euch, damit ihr euch selbst betrachtet und jeder sich selbst beurteilt, bevor ich bei meiner zweiten Ankunft komme. Meine geliebten Kinder, ihr werdet sehen, wie die Führer der großen Mächte gegeneinander kämpfen. Ihr werdet mit eigenen Augen sehen, wie diejenigen, die sich heute jeden Tag anrufen, einander in der Zukunft verraten werden, denn im Moment kennt der Mensch weder Loyalität noch Brüderlichkeit, sondern lebt stattdessen in einem verzweifelten Kampf um die Macht über die Welt und vergisst, dass ich die Schöpfung besitze. Mit großer Torheit trennen sie die Völker, und mit großer Torheit und Stolz fällen sie Urteile über die Nationen. Aber ich werde den Stolz der Mächtigen überwinden, und sie werden dafür leiden. Der Bär erwacht langsam, als ob er im Winterschlaf wäre, aber wenn er erwacht, wird er über die Kleinen und Demütigen brüllen und sie vernichten. Schaut auf den Himmel, meine Kinder, schaut auf die Signale und Zeichen in diesen Momenten. Gebt meiner Mutter eure Hand, damit sie euch zu mir bringt und für euch Fürsprache einlegt. Der Mensch verrät sich mit großer Passivität, da sein Geist ohne Zögern arbeitet und zulässt, dass Wut, Groll und Hass ihn überwältigen. Mein geliebtes Volk, macht weiter, ohne zu rasten. Stärkt euch gegenseitig, dient einander, gehorcht meinen geliebten Priestern, denen, die mir treu sind; sie sprechen zu euch mit der Wahrheit, meiner Wahrheit, die in der Bibel aufgezeichnet ist. Nehmt keine andere Lehre an, denn derjenige, der meine Gerechtigkeit leugnet, wird mein Volk ins Verderben führen und es schnell in die Hände des Antichristen liefern. Dies ist der Augenblick aller Augenblicke, vergesst ihn nicht! Und diejenigen, die sagen, dass Ich euch durch meinen geliebten Propheten Angst mache, sind diejenigen, die ohne jede Anstrengung leben wollen, ohne alles zu geben, ohne auf den Straßen zu kämpfen, ohne Angriffe, ohne Prüfungen. Das sind diejenigen, die ohne Spiritualität, mit falscher Religiosität leben wollen; und in diesem Moment wird mein Volk geprüft, damit es bereit bleibt, den Antichristen entschieden abzulehnen, sonst wird es dem Schrecken und der Täuschung des Antichristen zum Opfer fallen. So viele verleugnen diese Ausgeburt des Bösen, die unter euch ist und bereits ihren großen Thron vorbereitet! Er wird all jene wegspülen, die sich nicht in das Wissen um die Offenbarungen meiner Mutter für diesen Moment vertieft haben. Deshalb haben wir in den letzten Aufrufen meines Hauses darauf bestanden, die vergangenen Offenbarungen meiner Mutter für diesen Moment zu kennen. Niemand wird diesem Moment der Prüfung entgehen. Geliebte Kinder, vereinigt euch! Ihr seid alle Gottes Schöpfung! Vereint euch und seid bereit! Erinnert euch daran, daß Einigkeit Stärke ist und daß ich meine Jünger vereint gehalten habe, und ich befehle euch, vereint zu bleiben, denn vereint werdet ihr euch mit größerer Kraft verteidigen können. Ihr werdet an der Liebe gemessen werden, an der Liebe zu euren Mitmenschen, zu euren Nächsten, zu denen, die euch nahe stehen, und zu euch selbst. Mein Haus hat euch bereits alle kommenden Ereignisse offenbart. Die große Mehrheit glaubt nicht, aber diejenigen, die nicht gehorcht oder geglaubt haben, werden spüren, dass sie inmitten des Ansturms ihren Verstand verlieren. Mein geliebtes Volk, die Politiker werden sich gegen mein Volk und gegen mich erheben, weil sie der Freimaurerei angehören, die die Welt beherrscht und absolut alle meine Kinder beherrschen will. Wacht auf, Kinder! Lasst nicht das kleinste Zeichen an euch vorübergehen! Weist diese Rufe nicht zurück. Ich nehme euch ständig an die Hand, weist die Mütterlichkeit meiner Mutter euch gegenüber nicht zurück. Wer sich Christ nennen will, muß dem Bösen entgegentreten und darf nicht in Versuchung geraten; und dazu müßt ihr euch zusammenschließen, um euch zu verteidigen, denn das Böse wird euch ständig Fallen stellen, um euch lächerlich zu machen und euch vor euren Brüdern zu Fall zu bringen, so daß eure Brüder euch völlig ablehnen werden. Meine geliebten Kinder, seid bereit, diese Angriffe des Bösen zu empfangen, und mein Heiliger Geist wird euch erleuchten, um weiter zu gehen, ohne zu fallen, und wird euch die Kraft geben, aufzustehen, wenn ihr fallt. Meine lieben Kinder, es wird einen Kometen geben, der die ganze Menschheit erschüttern wird. Bleibt zu Hause. Habt Weihwasser zur Hand. In allen Häusern muss es eine Bibel geben, in allen Häusern weiht einen Platz im Haus, um einen kleinen Altar mit einem Bild Meiner heiligsten Mutter und einem Kruzifix aufzustellen, und weiht das Haus Meinem heiligen Willen, damit Ich euch in den notwendigen Momenten schützen kann. Ihr müsst euch gegenseitig schützen, um stark zu bleiben, denn ich habe jeden von euch berufen, als Apostel der Endzeit mitzuwirken und mein Volk zu evangelisieren, das sich in einem verzweifelten Wettlauf mit dem Unbekannten befindet, das ich Sünde nenne. Ihr seid die Pupille meines Auges, aber missbraucht nicht meine Barmherzigkeit. Ich bleibe an eurer Seite; es wird euch nicht an meinem Trost oder meinem Wort fehlen, sondern ihr müsst mir treu bleiben. Nehmt keine Ideologie an, die Meinem Willen widerspricht. Ich komme bei Meiner Wiederkunft, um die Kranken zu heilen, die Hungrigen zu speisen, diejenigen zu schützen, die unter der Kälte leiden, und die Stolzen zu bestrafen. Euer Jesus liebt euch und wird nicht zulassen, dass sein Volk umgestürzt wird. Empfangt meinen Segen im Namen des Vaters, in meinem Namen und im Namen meines Heiligen Geistes, Amen. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

02. Mai 2015 - St. Michael der Erzengel
Kinder Christi, König des Universums, im Gehorsam gegenüber dem Willen Gottes komme ich zu euch, dem Volk unseres Königs, um euch erneut zu bitten, Christus treu zu sein und so Gefäße des Heiligen Geistes zu sein. Die Menschheit braucht Treue; erneuert eure Treue zur Heiligen Dreifaltigkeit und eure alte Liebe zu unserer Königin und Herrin des Himmels und der Erde. Unsere Königin gebietet über unsere himmlischen Legionen, und alle Legionen ergeben sich zu ihren Füßen. Kinder des Allerhöchsten, seid euch bewusst, dass ihr nicht mehr so seid, wie ihr es in der Vergangenheit wart. Der Mensch von heute hat sich weiterentwickelt und dabei die menschliche Genetik manipuliert und wird dies auch weiterhin tun, indem er gegen das göttliche Gesetz verstößt und sich mit Gott gleichsetzen will, bis er keine Kontrolle mehr über das hat, was er erschafft, er wird deformieren, was Gott erschaffen hat, und Monster erschaffen. Geliebte unseres Königs, diejenigen, die die Nationen regieren, sind ihren Bürgern gegenüber nicht loyal, sie geben ihre Bürger in die falschen Hände, so dass diese Nationen verächtlich behandelt werden, indem sie ihre Entscheidungsfreiheit, ihre Nahrung und ihre Freiheit einschränken, so dass sie völlig von den Herrschern abhängig sind, bis jeder Mensch jeder Nation glaubt, dass er ohne einen Herrscher nicht leben kann, selbst wenn er unterdrückt wird. Geliebte, es gibt mächtige Familien aus alten Zeiten, die die Kontrolle über die Menschheit übernommen haben; diese Familien sind die Nachkommen der großen Freimaurer und "Illuminaten". Dies sind nicht-christliche Sekten, die Macht über die Entscheidungen der gesamten Menschheit haben und der Kirche Christi des Königs nahe stehen, um sie anzugreifen, zu verzerren und zu zerstören.... Passen Sie auf! Die Freimaurerei wird als neue Weltreligion dargestellt. Diejenigen, die wirtschaftlich am mächtigsten sind, kontrollieren die Menschheit; sie haben die Regierungen gebunden, indem sie ihnen die Wirtschaft geben, um sie in ihrem Griff zu halten, und auf diese Weise unterdrücken sie die Nationen mit ungültigen Gesetzen. Die Freimaurerei ist tödlich für die Kinder Christi und für die Kinder der Mutter und Königin des Himmels und der Erde. Ihr Ziel ist es, zu herrschen und den Antichristen auf den Stuhl des Petrus auf Erden zu erheben, und zwar zu einem Zeitpunkt, an dem es ihnen passt. An diesem Punkt entscheiden diese Familien über die Reduzierung der Menschheit, ohne Rücksicht auf die Kosten dieser Aktion, und die meisten Mitglieder der Kirche Christi ignorieren dies, weil sie ihr Leben leben, ohne sich dafür zu interessieren, was um sie herum geschieht. Wenn ein Mensch ein Konformist ist - und das ist es, was diese Generation geworden ist -, dann ist er zufrieden damit, mit dem zu leben, was er will, ohne darüber nachzudenken, woher diese Dinge kommen; er denkt nicht darüber nach, wer das produziert, was in seine Hände kommt - manchmal kommt das, was in eure Hände kommt, von den Tränen unschuldiger Gefangener, der Hungrigen, der Blutigen und der Vergewaltigten. Kinder Christi, ich bin gekommen, um euch wachzurütteln, damit ihr begreift, dass es nicht genügt, so zu tun, als würde man den Willen Christi tun; so zu tun, reicht nicht aus, wenn es sich nicht schnell verfestigt. In diesem Augenblick muss sich die Menschheit, so wie sie sich in jeder Hinsicht entwickelt hat, auch geistig entwickeln und darum ringen, die Dringlichkeit der Umsetzung der Bereitschaft zur radikalen Veränderung zu verstehen, wobei das Erste und Dringlichste sein muss, sich dem göttlichen Willen, den Geboten, zu unterwerfen und so Christus und seinem Gesetz treu zu sein, das in keiner Weise verändert werden kann, nur weil der Mensch es im Augenblick will, um die angebliche Entwicklung der Menschheit zu befriedigen. Wenn der Mensch versucht, auch nur ein Wort von Gottes Gesetz zu ändern, öffnet er in diesem Moment dem Antichristen Tür und Tor, um den Verstand der meisten Menschen zu kontrollieren, und beginnt damit die Entwicklung seiner Strategie, Seelen zu besitzen. Später, wenn er die Kontrolle über die menschlichen Geschöpfe übernommen hat, wird er sie zu den größten Verfolgern seiner Brüder machen. Mein Aufruf ist dringend. Die Menschheit will nicht in die Wahrheit eindringen, weil sie die Wahrheit fürchtet, wenn sie weiß, dass sie Christus oder unserer Königin nicht treu gewesen ist. Deshalb verrät der menschliche Wille den Menschen, wenn er sich nicht entscheidet, sich mit all seiner Kraft dem Heiligen Geist hinzugeben, damit der Heilige Geist ihm Kraft gibt und seine Gaben über den Menschen ausgießt. Ich habe ihren Untergang gesehen, diejenigen, die sich selbst als treu zu Gott bezeichneten, und jetzt dem Satan als Teil seiner teuflischen Legionen dienen. Es gibt Menschen, die das vom himmlischen Vater gesandte Wort beurteilen; es gibt Menschen, die das Wort unserer Königin des Himmels und der Erde beurteilen. Wegen eben dieses Stolzes und dieser Arroganz habe ich diejenigen fallen sehen, die an der Seite des Vaters standen. Kein Mensch kann sich als absolut treu bezeichnen, sondern er muss darauf warten, von der Heiligen Dreifaltigkeit treu genannt zu werden. Ihr wisst, dass ihr den Beginn der Trübsal erlebt, und mit diesem Beginn hat der Mensch seinen Verstand und seine Gedanken so entartet, dass wir, seine Wächter, in einem ständigen Kampf mit dem Bösen bleiben, das ihm sofort und vor seinen Augen all das Böse einflößt, das Satan besitzt, so dass der Mensch Satan wählt und sich so von seinem König trennt und alles Sündhafte annimmt, das ihm von Satan angeboten wird. Geliebte unseres Königs, ihr seid euch der Realität nicht bewusst, und das führt euch zu einem verdeckten Kampf gegen die Sünde. Da du von deinem freien Willen kontrolliert wirst, fällst du leider bewusst in die Sünde. Satan wird den Menschen dort angreifen, wo der Mensch die Kontrolle verliert, die Wirtschaft wird destabilisiert und wird einen allgemeinen Zusammenbruch auf der ganzen Welt einleiten, und diejenigen, die geistig nicht stark sind, werden ihr Leben dem Bösen hingeben im Austausch für die falsche wirtschaftliche Sicherheit, die der Mikrochip bietet; andere werden ihr Leben wegen des Geldes beenden. Die Menschheit ist im Niedergang begriffen, der Glaube eines wahren und treuen Apostels muss ständig genährt werden. Du wirst nicht allein dadurch gerettet, dass du Mitglied der Kirche bleibst; dein Leben muss bis zu deinem letzten Atemzug ein Zeugnis sein. Geliebte von Christus dem König, betet ernsthaft für Russland. Die Menschheit wird wegen Russland leiden. Betet, Kinder Christi des Königs, betet für China. China peitscht die Menschheit aus und wird sie geißeln. Lasst uns beten. Die Vulkane werden weiter eskalieren, einer nach dem anderen erwachen, und die Völker werden darunter leiden. Beten Sie für die Kirche und ihre Hierarchie; sie wird schwer erschüttert werden; eine Spaltung steht unmittelbar bevor. Betet für Kolumbien; es wird unter der Natur leiden. Geliebte von Christus dem König, dies sind Momente, in denen ihr vereint sein müsst, und jeder von euch muss sich besonders vorbereiten, das Wort Gottes tief kennen, damit ihr nicht getäuscht werdet; ihr müsst studieren, damit der Feind der Seele euch nicht vom Weg abbringen kann; damit ihr das ewige Leben finden könnt. Vereinigt euch täglich mit dem Leib und dem Blut unseres Königs in der Eucharistie, wo wir die Seelen bewachen, die ihn würdig empfangen. Unsere Königin und Mutter wird uns schließlich gegen das Böse führen. Jeder von euch muss sich bemühen, keine falsche Religiosität zu leben, sondern sich in die Liebe zu vertiefen, damit ihr vereint mit der Heiligen Dreifaltigkeit lebt, damit Glaube, Hoffnung und Liebe die Oberhand gewinnen, damit ihr mehr aus dem Heiligen Geist schöpft, damit ihr die wahre Liebe verstehen lernt. Die Heilige Dreifaltigkeit hat mich als Beschützer der Menschen gesandt, um euch in dem Moment zu erwecken, in dem ihr erwacht. Wer wie Gott! Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

06. Mai 2015 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich segne euch. Jedes Gebet, das ihr sprecht, jede Tat, die ihr tut, jede Arbeit, die ihr in meinem Willen verrichtet, ist kostbarer Weihrauch, der zu mir aufsteigt und mich wie Öl salbt, das meine Wunden heilt, Wunden, die mir meine eigenen Kinder ständig zufügen, wenn sie sich dem Weltlichen und Vergänglichen hingeben. Ihr, die ihr euch mein Volk nennt, müsst euch sehr bewusst sein, dass um euch herum Brüder sind, die sich dem Bösen hingegeben haben, und deshalb müssen meine Kinder ihre Gebete und ihr Handeln in meinem Willen verdoppeln. Ich gehe vor meinem Volk und führe es; zu keiner Zeit geht ihr allein. Schaut nicht auf die Vergangenheit, denn sie ist vergangen. Lasst euch nicht entmutigen, indem ihr über die Zukunft nachdenkt; die Zukunft ist Mein Eigentum und liegt in Meiner Hand, solange ihr sie Mir gebt.... die Gegenwart ist nicht die Gegenwart, sie ist der Augenblick, und ihr müsst genau jetzt, in diesem Augenblick, arbeiten, um die Ernte in Meinem Willen zu ernten. Seid versichert, dass, wenn ihr Mir treu seid, Ich euch nicht im Stich lassen werde. Vergeude keine kostbaren Momente deines Lebens, indem du herumtaumelst und versuchst, die Zukunft zu verstehen, wenn sie noch nicht eingetroffen ist. Ihr kennt die Ereignisse sehr wohl, und diese schreiten unaufhaltsam auf den Menschen zu. Ihr müsst euch darauf vorbereiten, damit das, was kommt, euch nicht in den Schlaf wiegt, sondern euch geistig vorbereitet, damit in den Momenten, in denen sich die Trübsal verschärft und mein Volk auf eine große Probe gestellt wird, euer Glaube nicht schwankt und ihr weiterhin mein Erbe seid. Mein liebes Volk, mein Herz brennt vor Liebe für euch, aber nicht alle, die sagen, dass sie in meinem Willen leben, leben tatsächlich vollständig in meinem Willen, denn wer in meinem Willen lebt, hält die Gebote ohne Ausnahme. Es gibt also noch viel Arbeit im inneren Bereich des menschlichen Willens zu tun, damit ihr wirklich sicher sein könnt, dass ihr in meinem Willen lebt. Wer lebt in meinem Willen, schaut nicht auf sich selbst, sondern auf seinen Bruder, weil er mich in seinem Bruder sieht, mich liebt und sich für mich aufopfert? Meine Lieben, obwohl ihr mein Volk seid, lebt ihr immer noch zwischen dem Weltlichen und meinem Willen, in völliger Instabilität. Das schmerzt mich, denn manchmal behandelt ihr mich nicht mit der gebührenden Liebe und dem gebührenden Respekt, ihr bietet mir wiederholte Gebete an, die in Eile gesprochen werden, als ob ihr eine Pflicht erfüllen wolltet, damit ihr zu euren menschlichen Tätigkeiten zurückkehren könnt. Mein Volk sollte von innen heraus beten, indem es über jedes Wort, das es mir darbringt, meditiert und es lebt, um sich mit mir zu vereinen. Ich will nicht, dass diese sich wiederholenden Gebete in Eile aufgesagt werden, denn sie beleidigen Mich, weil Ich sehe, dass ihr Mich nachlässig behandelt. Mein geliebtes Volk, ich leide so sehr unter den Menschen, wenn ich sehe, dass das menschliche Herz zu Stein geworden ist, unempfindlich gegenüber allem und gegenüber dem Geschenk des Lebens! Ihr müsst wissen, dass es in diesem Augenblick Menschen gibt, die in völliger Freiheit zugestimmt haben, sich dem Satan hinzugeben; sie haben darauf verzichtet, Meine Kinder zu sein, und haben zugestimmt, Satans Kinder zu sein. Überwältigt von Wut und Rachegelüsten gegen meine Kinder, stürzen sie sich wie Wölfe, wie Raubtiere auf mein Volk und verfolgen es von einem Land zum anderen. Meine Tempel werden geschlossen werden, aber mein Volk darf nicht in die Irre gehen, denn es wird sich weiterhin versammeln, um mein Wort zu hören, es wird mich weiterhin in der Eucharistie empfangen. Geliebte meines Volkes, meine Kirche wird in ihrer Struktur erschüttert werden, und ihr als mein mystischer Leib werdet sehr erschüttert sein. In meiner Kirche steht eine Spaltung bevor, eine Spaltung, die meine Mutter euch wiederholt vorausgesagt hat. In meiner Kirche wird es bald zu einem Schisma kommen. Meine Geliebten, es ist noch nicht alles verloren, ihr könnt noch bereuen und meine Barmherzigkeit erflehen, denn meine Barmherzigkeit wird sich meinen Kindern niemals verschließen. Ich wäre jedoch kein gerechter König, wenn ich nicht jedem zurückgeben würde, was er gesammelt hat. Deshalb ist meine Gerechtigkeit ganz nah, angezogen von den bösen Taten der Menschen. Ihr erlebt bereits meine Gerechtigkeit und bekehrt euch nicht, ihr seid euch der Bedeutung und des Ausmaßes meines Rufes und der ständigen Rufe meiner Mutter nicht bewusst. Ich habe euch den freien Willen gegeben, damit ihr euch zwischen Gut und Böse entscheiden könnt, damit ihr zwischen Gut und Böse unterscheiden könnt, aber indem ihr die Rufe aus meinem Haus ignoriert habt, seid ihr zu "armen Kindern Evas" geworden und lauwarm geworden. Diejenigen, die lauwarm sind, werden aus meinem Mund ausgespuckt werden für ihre Unentschlossenheit, dafür, dass sie Momente mit mir sind und dafür, dass sie (andere) Momente sind, die das Böse tun. In diesem Moment, in dem diese Generation lebt, sind die Zeichen und Signale schnell und reichlich vorhanden. Ihr seht aus der Ferne, wie eure Brüder unter der Natur leiden; doch diese Ereignisse nähern sich allen Ländern der Welt. Wo die Erde noch nie gebebt hat, dort wird sie beben; wo die Menschen noch nie unter einem Vulkan gelitten haben, dort werden sie leiden; Vulkane und Länder, die inaktiv waren, werden aus dem Meer auftauchen, und die Menschheit wird leiden. Mein geliebtes Volk, du hast mehr gesündigt als andere Generationen, und dafür ziehst du Meine Gerechtigkeit auf dich. Die Schöpfung, das Werk von Gottes Händen um des Menschen willen, ist gnadenlos behandelt worden, ist verwundet worden und stöhnt deswegen. Dieses Land, die Wiege der Menschheit, wird sich zu eurer Überraschung und Bewunderung in mehreren Ländern öffnen. Selbst die Großmächte geben ihre Waffen nicht vollständig preis und nutzen ihre ganze Intelligenz zusammen mit den Lehren, die ihnen von unserem Heiligen Geist vermittelt wurden, um sich selbst zu zerstören. Betet, mein Volk, für Japan. Es wird noch mehr leiden. Betet, mein Volk, betet für die Vereinigten Staaten. Sie werden wegen der Natur sehr leiden. Sie werden dort leiden, wo die Sünde mehr als reichlich vorhanden ist, wo die Gleichgültigkeit mir gegenüber mehr als reichlich vorhanden ist und wo ich von meinen Kindern ausgestoßen wurde. Betet, mein Volk, betet für Peru. Die Natur wird sie aufrufen, zu mir zurückzukehren. Meine Kinder, ihr werdet weiterhin unter den Vulkanen zu leiden haben. Ihr müsst wachsam bleiben; die Erde wird weiterhin beben und meine Kinder werden leiden. Vergesst nicht, dass ich euch beschütze und bewahre, meine Engelslegionen bleiben an eurer Seite, um euch in diesem Tal des Segens zu trösten, das der Mensch in ein Tal der Tränen verwandelt hat, das anhaltende Leiden der Menschheit. Die Westküste der Vereinigten Staaten wird überrascht sein. Die Sonne wird auf die Menschheit scheinen, und der Mond wird sofort erscheinen, wenn es dunkel wird. Die Sonne wird die Menschheit in höchste Alarmbereitschaft versetzen. Und die Zeichen meiner Nähe werden ständig sichtbar sein. Seid bereit, meine Kinder, schiebt mich nicht beiseite. Ich brauche ein Volk mit Mut.... ein Volk, das mich nicht vergisst.... ein Volk, das mein Gesetz befolgt, das es nicht verformt, das es nicht verändert.... ein Volk, das mir treu ist.... ein Volk, das mich nicht liebt, um sein Gesicht vor seinen Brüdern zu wahren, denn ich kenne eure Tiefe. Ich brauche ein geeintes Volk, in dem meine Kinder, meine wahren Kinder, ihre Brüder in Wahrheit und im Geist lieben. So viele Schmelztiegel kommen zu euch, mein geliebtes Volk! Ich leide so sehr darunter! Meine Mutter vergießt in verschiedenen Häusern oder Tempeln Tränen des Blutes und verkündet, dass dieser Schmerz ein neues Schwert in ihrem Herzen ist; aber ihr kehrt nicht zu mir zurück, ihr stürzt euch in weltliche Promiskuität und Ausschweifung zu Zeiten, in denen all jene Wesen, die nicht sicher bleiben, dass sie mein Eigentum sind, von bösen Geistern zum Fall geführt werden. Ich brauche gesunde und tief spirituelle Menschen, die sich in meinem Willen vereinen, damit mein Heiliger Geist euch führt und ihr auf ihn hört. Ich will keine Christen, die nur an Sonntagen zu mir kommen.... Ich will keine halb schlafenden Christen vor mir oder vor meinem Heiligtum.... Ich will Kinder, die wach und aufmerksam sind, Kinder, die die Machenschaften des Teufels kennen, um sie zu Opfern des Antichristen zu machen, der bereits in eurer Mitte unterwegs ist. Ich brauche ein erneuertes Volk, das den Antichristen erkennt, sonst wird es getäuscht und zu seinem Opfer und damit zu Verfolgern Meines Volkes, das es zu lieben vorgibt. Vergesst nicht, dass ich euch beschütze; vergesst nicht, dass das Böse nicht triumphieren wird; aber vergesst nicht, dass meine Kinder von neuem geprüft werden. Dennoch werde ich euch nach der Prüfung zu meinem Frieden führen, damit ihr an meinem Tisch sitzen und euch des ewigen Lebens erfreuen könnt. Ich will keine Kinder, die an den Vorhersagen der kommenden Ereignisse zerbrechen. Ich will gläubige Kinder, die keine Angst haben, weil sie wissen, dass, wenn ich bei euch bin, euch nichts etwas anhaben kann. Geliebte Kinder, ihr habt aufgehört, das Trisagion zu beten, und wo es auch nur einen einzigen Verehrer des heiligen Trisagion gibt, wird dieser Ort von großem Übel verschont bleiben. Liebt mich, euren König, denn der König liebt und verteidigt sein Volk. Das Böse wird nicht überleben; das Böse wird von meiner Mutter, vom heiligen Erzengel Michael, dem Beschützer meines Volkes, und von meinen Legionen, die eure Brüder, eure Mitreisenden sind, besiegt werden. Mein Friede ist in euch. Dein Jesus. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

10. Mai 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine mütterliche Liebe überträgt sich auf alle meine Kinder. Ich versichere euch, dass ich mit euch bin und sein werde, egal wie schwierig die Momente auch sein mögen. Die Erde wird in Dunkelheit getaucht werden, aber ich werde euren Weg mit dem Licht meiner Liebe erleuchten. Geliebte Kinder, auf göttlichen Befehl hin offenbare Ich euch alles, was von Mir vorausgesagt war, ist und sein wird, damit die geistige Blindheit euch nicht mehr beherrscht, und damit ihr die Ketten lösen könnt, mit denen das Böse und die Unwissenheit - in die die Menschheit gestürzt ist - euch irreführen und euch dazu bringen wollen, im Antichristen Meinen Sohn zu sehen. Der Antichrist wird durch technische Mittel erscheinen, zusammen mit den menschlichen Mitteln derer, die seine Präsentation vor der Menschheit vorbereitet haben. Mein Sohn wird in Pracht und Herrlichkeit kommen; alles Geschaffene wird ihn erkennen und vor ihm niederknien, die Himmel werden sich öffnen und dem König der Könige Platz machen.... die Sterne werden am Tag leuchten, wie sie noch nie zuvor geleuchtet haben.... die Sonne wird tanzen und viele Farben ausstrahlen.... Der Wind wird in völliger Stille verharren.... Der Mond wird tanzen.... Die gesamte Vegetation wird sprießen.... Die Tierwelt wird sich anschließen, um denjenigen anzubeten, der kommt.... Eure Schutzengel, eure Reisegefährten, werden mit einer Stimme singen, und vom Himmel wird es klingen: Heilig, heilig, heilig ist der Herr, der Gott der Heerscharen. Himmel und Erde sind voll von deiner Herrlichkeit! ... Die Erde wird erbeben, weil sie die Gottheit erkennt; und diejenigen, die Ihn verleugnet und sich in die Hände des Teufels begeben haben, werden hin- und herlaufen und keinen Ort finden, an dem sie sich verstecken können; die Berge werden ihnen keine Zuflucht geben, und sie werden keinen Ort finden, an dem sie sich verstecken können.... vor den staunenden Blicken der Menschen wird das Unsichtbare sichtbar werden.... Ich werde die Klagen derer hören, die meinen Sohn verleugnet haben, die Verzweiflung der Lauwarmen, die zwei Herren gedient und meine Rufe ignoriert haben; und ich werde hören, wie das treue Volk meines Sohnes sich auf den Boden legt und seinen König anbetet.... das Universum wird von der Erschütterung erschüttert werden, und von der Erde aus wird der Mensch hören können, wie alles, was im Universum existiert, sich zu erkennen gibt, so dass alle Menschen sicher sein werden, dass mein Sohn König ist. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich bin Mutter, und ich biete allen meine Vermittlung an, damit sie sich meinem Sohn nähern; und als Fürsprecherin der ganzen Menschheit bin ich die Mutter der Barmherzigkeit. Ich habe der Menschheit alles offenbart, was kommen wird, damit die Menschen sich der Bekehrung widmen, bevor die Nacht hereinbricht und sie das göttliche Licht nicht sehen können; dennoch werde ich immer wieder von denen verachtet, die mich nicht lieben und sich den Mächten der Hölle hingegeben haben. Es schmerzt mich zu erwähnen, dass die Ausübung von Macht über den Mitmenschen durch Gewalt und Ungerechtigkeit zu einer Mode geworden ist, die viele Jugendliche und Kinder anzieht, die sich dem Terror anschließen, der von denen auf die Menschheit ausgeübt wird, die ihre Seelen an das Böse verkauft haben und es schaffen, Jugendliche und Heranwachsende zu Wiederholern eines unkontrollierten, ausschweifenden Verhaltens zu machen, die nur eine Möglichkeit haben, diese Mode zu befriedigen, nämlich die rücksichtslose Tötung der Gott treuen Menschen. Das Böse verachtet das Geschenk des Lebens, und zwar umso mehr, wenn es unmittelbar angeboten wird, um Gott die Ehre zu geben. Die Menschheit beginnt ihr Leiden, der Schmelztiegel ist entzündet, der Mensch wird noch viel mehr Schrecken erleben, der von demselben Menschen und seinem Ungehorsam geschmiedet wird. Mein Sohn ist aufgefahren und von den Toten auferstanden; er schenkt sich seinen Kindern in seinem Leib und seinem Blut auf dem Altar; er ruft sie zur inneren Erneuerung im Geiste der Großzügigkeit auf. Und was tut der Mensch? Er wendet sich von meinem Sohn ab.... arme Menschheit! Sie geben sich selbst auf. Sie halten Götzen in jedem Aspekt ihres Lebens; sie bewundern, was in der Welt mächtig ist und applaudieren den Machtdemonstrationen der großen Mächte dieser Welt. Meine Geliebten, die militärische Macht Russlands wurde nicht gezeigt, um bewundert zu werden, sondern damit die Welt weiß, womit sie angegriffen werden wird. Es ist ein Schrei in der Stille, damit ihr die Macht dessen seht, der sich auf die Menschheit stürzen wird, indem er die kleinen Länder benutzt, mit denen er treue Bündnisse geschlossen hat, um seine Macht zu bestätigen, und die im Moment Satelliten des großen Zerstörers, des Kommunismus, sind. In Fatima habe ich vor dem Kommunismus und seiner zerstörerischen Kraft gewarnt. Sie haben meine Bitten aus der Ferne betrachtet, weil sie sich nicht trauten, Russland beim Namen zu nennen, und jetzt sind sie einen Schritt von dieser Macht entfernt, die die ganze Menschheit getroffen hat und die sie nicht zum Schweigen bringen wollten, als ich sie darum bat. Der größte Zerstörer der Menschheit ist noch nicht gezeigt worden, er bleibt geschützt, und das ist die Atommacht. Die große Nation des Nordens, die Vereinigten Staaten, wird kommunistisch sein, ohne kommunistisch zu sein; sie wird meinen Sohn verabscheuen und so das Chaos über ihr Volk bringen. Es wird zu einem Bürgerkrieg kommen, der den Menschen großes Leid zufügen wird. Es wird nicht lange dauern, bis die Vereinigten Staaten davon betroffen sein werden. Die Kirche meines Sohnes wird kommunistisch sein, ohne kommunistisch zu sein; sie wird Normen annehmen, die nicht dem Willen meines Sohnes entsprechen, um mehr Anhänger zu gewinnen, die später zu Kritikern meines Sohnes werden.

13. Mai 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, möge mein Segen in jedem meiner Kinder ein Erwachen zu einer neuen Morgenröte sein. Geliebte Kinder, so wie das Reh Wasser sucht, um seinen Durst zu stillen, so muss jedes meiner Kinder Zuflucht bei meinem Sohn suchen, um seinen Durst nach Liebe zu stillen. Der Mensch verwirrt weiterhin den Weg zur Vereinigung mit meinem Sohn, seine Sturheit hat ihn zum Opfer der Taten des Bösen gemacht, und seine Bosheit entfernt ihn vom Weg der Erlösung. Der Weg für die Menschheit ist der Gehorsam. So wie Mein Sohn dem Willen des Vaters gehorsam war, müsst auch ihr das steinerne Herz, die Ablenkungen, die fehlgeleiteten Wünsche, die Begierden und vor allem das menschliche Ego unterwerfen, um den Gehorsam und den Willen zu stärken, damit er euch alle zur Erlösung führt. Es gibt kein Heil ohne Gott, ohne Gehorsam, ohne Glauben, ohne Opfer, ohne Selbsthingabe, ohne Handeln und Arbeiten nach dem Vorbild meines Sohnes. Ungehorsam ist der König aller Leiden des Menschen. Der Ungehorsam verhärtet das Herz, vernebelt die Vernunft, verschließt das Denken und verwandelt den Menschen in ein geistig entmündigtes Wesen, in dem das Böse ungehindert wirkt, bis das Böse - durch ständige Versuchung - die menschliche Kreatur überwältigt und sie dazu bringt, Taten zu begehen, die schockierend und für den Menschen unvorstellbar sind. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, dies sind entscheidende Momente für das Volk meines Sohnes; die Beständigkeit im festen Glauben ist die Stütze auf dem Weg, der meine Kinder ständig auf dem Kalvarienberg hält. Das Böse ruht nicht, und ihr vernachlässigt eure Spiritualität und vergesst, auf dem richtigen Weg zu bleiben. Ihr bleibt bei der geringsten Ablenkung stehen; ihr beobachtet die Handlungen und die Arbeit eurer Brüder, um sie ohne Grund zu verurteilen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, dies sind nicht die Momente für diejenigen, die weiterhin schwanken.... dieser Moment ist für euch, um euch zu entscheiden, meinen Sohn zu lieben.... das Gesetz zu befolgen, das in den Geboten enthalten ist.... sich in die Kenntnis des Wortes Gottes zu vertiefen.... die Sakramente zu respektieren und sie zu beobachten.... die Seligpreisungen als Norm des Lebens anzunehmen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, der Abgrund liegt vor jedem menschlichen Geschöpf. Ich rufe euch und strecke meine Hand nach euch aus, damit ihr sie ergreift und nicht in die Irre geht. Die Menschheit wird die Früchte des Ungehorsams erfahren, wenn sie meine Aufrufe an den Orten, an denen ich erschienen bin, nicht ernst nimmt. Meine Bitte von Fatima ist nicht erfüllt worden, das ist eine ernste Angelegenheit, eine ernste Angelegenheit. Ich rufe euch an und finde keine Antwort; es gibt einige wenige Geschöpfe, die sich entscheiden, einen neuen Weg zu gehen, um sich zu retten. Das Böse hat alle seine Strategien und Lügen vor die Menschheit gestellt, um den Verstand der Menschen zu verderben und sie von dem Zweck abzulenken, für den sie geschaffen wurden. Der Mensch, der mit Gaben ausgestattet ist, hat einige von ihnen für böse Zwecke eingesetzt. Diejenigen, die an der Erschaffung aller Dinge beteiligt waren, die den Menschen dazu brachten, dem Satan in die Hände zu fallen und sich gegenseitig zu vernichten, ohne darüber nachzudenken, müssen vor der Warnung Buße tun, und zwar mit dem festen Vorsatz, sich zu ändern. Jeder Mensch muss sich selbst prüfen; niemand ist frei von Sünde. Geliebte Kinder, es schmerzt mich zu sehen, wie die Menschheit leidet; ich lege Fürsprache für euch ein, aber was kann eine Mutter tun, wenn ein Mensch in diesem beschleunigten Wettlauf zum Bösen weitergeht und sich weigert, sich zu ändern? Meine Geliebten, das Gebrüll des Kampfes kommt der Menschheit näher, und eine ahnungslose Person wird im Morgengrauen unerwartet entführt werden. Betet, meine Kinder, für die Vereinigten Staaten; sie werden unter den Händen des Terrorismus und der Natur leiden. Der Hass in den Herzen der Menschen kommt nur vom Bösen, das mit seinem Gift die Gefühle der Menschen verhärtet hat, um sie zu Ausführenden der Schlechtigkeit derselben Dämonen zu machen. Betet, meine Kinder, für Israel; es wird trauern. Das Leiden der Menschen wird sich verstärken, wenn die Erde zittert; ihr werdet Völker fallen sehen. Betet, meine Kinder, betet für Japan und für Chile. Meine Kinder, die Lüge schreitet schnell voran; lasst euch nicht ablenken. Ihr könnt euch den Kampf zwischen dem Bären und dem Adler vorstellen, wie auch die Klagen derer, die vom Adler gefüttert wurden, die verraten und auf die Erde gebracht werden. Betet, meine Kinder, der Yellowstone-Vulkan bedroht die Menschheit. Ich fordere euch auf, im Gebet zu verharren, genährt - mit der richtigen Vorbereitung - mit dem Leib und dem Blut meines Sohnes. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, haltet euch von der Weltlichkeit fern. Das Böse schafft neue Formen von Angriffen, besonders gegen die Jugend, um sie zu zerstören. Haltet euch von allem Weltlichen und Sündigen fern, denn ihr könnt das Böse nicht sehen, denn es versteckt sich in dem, was am harmlosesten ist. Meine Kinder, seid gehorsam, denn diese Mutter will euch in Meinem Herzen behalten. Die Augenblicke verschwinden aus dem Leben der Menschen, so wie die Augenblicke der Trübsal auf die Menschheit zukommen. Ich segne euch, indem ich mein Herz für alle öffne, damit sie vor dem Bösen fliehen und Zuflucht nehmen können. Kinder, das Böse wird die Menschen läutern, aber es wird sich nicht durchsetzen. Mein Sohn kommt bei seiner Wiederkunft in Herrlichkeit, Macht und Majestät zurück. Ich bleibe ständig bei meinen Kindern, seit die Sonne die Erde bis zum Abend erhellt. Ich segne euch, meine Kinder. Ich segne euch mit meiner Liebe, ich segne euch mit meinem Herzen. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

17. Mai 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch. Ich bleibe hier als Arche des Heils, um euch vor dem Bösen zu bewahren in jenen Momenten, in denen der Feind des Menschen ihm den breiten Weg zeigt, den der Mensch in seiner durch die ständige Sünde befleckten menschlichen Freiheit zu gehen hat. Ihr, das Volk meines Sohnes, geliebt in meinem Herzen, kommt zu mir, betretet diese Arche des Heils, damit ihr nicht verloren geht.... Ich decke euch zu jeder Zeit, ich entferne mich nicht von euch.... Ich, als Mutter der Liebe, nehme euch in meine Arme, jeden von euch, als wärt ihr die ersten, die zu mir kommen.... geliebten Kinder, die Menschheit ist erschüttert; Satan beherrscht die Menschen leichter, wenn sie sich von der Täuschung verführen lassen, von den leichten Wegen der Sünde, wenn sie sich erlauben, einen Weg zu wählen, der sie nicht dazu führt, sich an die Normen meines Sohnes zu halten. Bleibt wachsam, meine Geliebten, das Schisma in der Kirche meines Sohnes ist nahe. Es wird Verwirrung geben, die Menschen werden nicht wissen, welchen Weg sie wählen sollen, sie werden denken, dass alles vorbei ist, aber dieses Zeichen wird ein großes Zeichen sein, das mein Sohn angesichts des Ungehorsams der Menschheit zulassen wird. Kinder meines Unbefleckten Herzens, wartet keinen Augenblick länger, denn in diesem Moment befindet ihr euch bereits in der Großen Reinigung. Mein Sohn braucht ein festes Volk, ein Volk mit unerschütterlichem Glauben, ein Volk mit grenzenlosem Vertrauen, ein Volk der Liebe, ein Volk der Brüderlichkeit, damit der Drache, der erwacht ist, sich nicht an denen vergreift, die treu sind. Geliebte Kinder, umgürtet eure Lenden mit der Liebe meines Sohnes, und lasst nicht zu, dass diejenigen, die sich euch mit bösen Absichten nähern, euch zu Fall bringen und im Schlamm stecken bleiben. Werft nicht eure Perlen vor die Säue", sondern behaltet das Wissen, das mein Sohn jedem von euch hat zukommen lassen, nicht für euch. Seid barmherzig, behaltet diesen kostbaren Schatz nicht für euch, teilt ihn mit euren Brüdern, entzündet den Glauben derer, die noch schlafen, und nehmt denen, die leben und ständig sündigen, die Augenbinde ab, als ob sie blind wären. Erhebt eure Augen, verachtet nicht die Zeichen der Zeit, denn sie werden euch immer öfter ansehen, euch vor der Wiederkunft meines Sohnes warnen und euch zur Umkehr mahnen. Jeder Augenblick ist eine Gelegenheit für den Menschen, sich zu bekehren, denn egal wie nahe ihr glaubt, meinem Sohn zu sein und auf seinem Weg zu sein, die Versuchung kann euch zum Schwanken bringen, wenn ihr es am wenigsten erwartet. Kinder, ihr salbt mein Herz mit dem Balsam eurer Liebe zum Allmächtigen, aber mein mütterliches Herz blutet und schmerzt, denn nicht alle meine Kinder lieben meinen Sohn, nicht alle hören auf sein Wort; Einige verachten es so sehr, dass sie es ständig in den Müll werfen, wie jene Heiden, die falsche Götter verehrten und sich allen Arten von Beleidigungen gegen die Heilige Dreifaltigkeit hingaben. Ihr, meine Kinder, Apostel der Endzeit, betet unaufhörlich, und nachdem ihr gebetet habt, setzt dieses Gebet in die Praxis um, indem ihr eine Lampe seid, die den Weg eurer Brüder erleuchtet. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, der Wille meines Sohnes ist in euch nicht erfüllt. Die unbegrenzte Welt trägt eine große Verantwortung für die Menschheit, die von der Sünde gefangen gehalten wird, die den Menschen zum Antichristen und seinen Anhängern führt. Meine Kinder, die sich in einem ständigen Kampf befinden, um den Willen meines Sohnes zu erfüllen, verschwendet keinen Augenblick, denn der Feind der Seele verschwendet keine Zeit. Wir wissen, dass das Böse euch in ständigen Prüfungen hält, aus denen ihr siegreich hervorgehen werdet, wenn ihr nur im Willen meines Sohnes bleibt. Habt keine Angst. Ich wache ständig über euch, beschütze euch und helfe euch, die Prüfungen zu überwinden. Das Volk meines Sohnes ist niemals verlassen worden, noch hat mein Sohn jemals die Gebete seines Volkes missachtet, solange sie aus der Tiefe des Herzens kommen. Ich fordere euch auf zu beten, meine Kinder, ich fordere euch auf, für Japan zu beten. Noch einmal wird es leiden, die Erde wird erbeben. Ich fordere euch auf, meine Kinder, für dieses Land Puerto Rico zu beten, damit alle Kinder in diesem Land meine Gegenwart erkennen und mich nicht verachten, und damit die kommenden Ereignisse abnehmen. Betet, meine Kinder, betet unermüdlich für Peru. Es wird stark erbeben. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, der Drache ist erwacht und stürzt sich auf die Meinen, um sie zu töten, aber der Weg meines Sohnes ist der Weg der Rettung und des ewigen Lebens, ihr werdet nicht zugrunde gehen. Der Körper ist zerstörbar, aber die Seele, die Seele bleibt ewig. Meine Geliebten, achtet auf den Kommunismus, in einem Moment wird er sich gegen die Menschheit erheben und formell den Dritten Weltkrieg beginnen. Die Hierarchie der Kirche meines Sohnes hat meinen Aufruf zurückgewiesen, der tragische Folgen für diese Generation, die ich unendlich liebe, abgewendet hat. Das Leiden steht unmittelbar bevor, und die Gebete meiner treuen Kinder erreichen den Thron der Heiligen Dreifaltigkeit und gebären diejenigen, die noch gerettet werden können. Seid nicht lauwarm. Kinder, entscheidet euch für den Weg der Bekehrung, entscheidet euch, zu Christus zu gehören! Mein Sohn hat für alle gelitten, und seine Barmherzigkeit geht allen voraus, damit sie nicht im ewigen Feuer umkommen, und ich, als die Lade des Neuen Bundes, schließe meinen Schoß nicht, ich halte ihn offen, um alle meine Kinder darin zu bergen. Wartet nicht bis zur letzten Minute, denn in der letzten Minute kann es zu spät sein, weil ihr vielleicht nicht mehr in der Lage seid, eure Sünden zu bereuen. Zeit ist nicht Zeit. Die Zeit wird jeden Augenblick kürzer, und ich, als Mutter der Liebe, bitte euch, nicht mehr zu warten, ich bitte euch, euch schon jetzt von allem zu entfernen, was Sünde bedeutet! Kommt zu mir. Kommt zu meinem Unbefleckten Herzen, und ich werde euch bei der Hand nehmen und euch vor meinen Sohn stellen. Ich werde dich beschützen, ich werde dich mit meinem Mantel unsichtbar machen vor den Augen derer, die dich verfolgen, aber du musst eine Bedingung erfüllen: meinen Sohn im Geist und in der Wahrheit zu lieben. Vergiss nicht, dass diese Mutter dich am Fuße des Kreuzes der Herrlichkeit und Majestät umarmt hat. Weist meine Rufe nicht zurück, denn wenn ihr euch verloren und verfolgt fühlt.... selbst in diesen Momenten, wenn ihr euch selbst ermahnt, werde ich zu euch kommen, aber ihr müsst gerade jetzt und in keinem anderen Moment die Umkehr suchen. Tut Buße, Kinder, damit ihr den Himmel im Voraus genießen könnt, selbst inmitten großer Bedrängnis. Mein Segen bleibt in euch; lehnt ihn nicht ab, verachtet ihn nicht; kommt zu Mir, Kinder, kommt, als Mutter warte Ich auf euch. Mein Herz schlägt schnell, wenn ihr Mich anschaut, aber es blutet, wenn ihr euch wieder von Mir zurückzieht. Ich liebe euch, meine Kinder. Vergesst nicht, den Heiligen Rosenkranz zu beten und meinen Sohn im Allerheiligsten Sakrament des Altars zu lieben. Seid euch dessen bewusst, den ihr empfangt, wenn ihr ihn empfangt. Beschleunigt den Erwerb von Wissen, damit ihr nicht von denen getäuscht werdet, die euch ständig Fallen stellen, damit ihr in die Netze Satans fallt. Das Signal wird von oben kommen, und die Menschheit wird wissen, dass mein Sohn sie warnt. Möge mein Segen für alle meine Kinder eine Waffe des Glaubens und der Sicherheit sein, damit ihr euch nicht fürchtet und nicht fallt. Ich werde immer bei euch bleiben, bis wir gemeinsam die Erde meinem Sohn übergeben. Mein Segen sei mit euch, im Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen Geistes. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. Mai 2015 - Jesus Christus
Meine geliebten Kinder, ich liebe und segne euch. Meine Kinder, in dem Moment, in dem ihr dieses Mein Wort mit einem demütigen und zerknirschten Herzen lest und eure Verfehlungen aufrichtig bereut, werden eure Sakramentalien mit Meiner Liebe gesegnet werden. Während meines Aufenthalts auf der Erde habe ich meine Jünger dazu aufgerufen, Zeugen meiner Werke und Taten zu sein und nach dem Willen meines Vaters zu leben. Sie hatten alle die gleiche Gelegenheit, einige waren schon vorher aufmerksam, nicht nur zu lernen, sondern auch jede meiner Anweisungen an ihren Mitmenschen in die Tat umzusetzen. Mein Leben war ein ständiges Wirken und Handeln, damit ich mein eigenes Zeugnis für alle Generationen sein konnte. Meine Jünger begannen, alles, was sie in ihrem täglichen Leben sahen und lernten, aufzuzeichnen - zuerst in ihren Herzen, die sie mit meiner Lehre erfüllten -, und sie waren ein Zeugnis für jedes meiner Worte, aber vor allem für meine Taten. In der Heiligen Schrift kann mein gläubiges Volk die Antwort darauf finden, wie man ein Leben führt, das eng mit dem Willen meines Vaters übereinstimmt. Es ist für keines meiner Kinder ein Geheimnis, dass mein Vater mit seiner Gerechtigkeit gehandelt hat, als die Sünde übertreten wurde, und den Kelch der Barmherzigkeit ausgeschenkt hat. Bei vielen Gelegenheiten habe ich mit göttlicher Gerechtigkeit gehandelt, womit ich nachdrücklich eine große Lektion hinterlassen habe, dass ich nicht nur die Barmherzigkeit bin, sondern auch die göttliche Gerechtigkeit als der gerechte Richter. Diese Generation stellt ständig meine Gerechtigkeit auf die Probe, die ich noch nicht vollständig ausgegossen habe, dank der Fürsprache meiner Mutter, die euch, meine Kinder, zurechtweist. Die Dämonen beharren unermüdlich auf der Menschheit, denn sie schlafen nicht wie die Menschen, sondern ernähren sich von den Sünden der Menschen, und weil diese Generation ständig in Sünde verfällt, vermehren sich die Dämonen unaufhörlich. Ich habe einige meiner treuen Werkzeuge sehen lassen, wie sich die Dämonen durch die Sünde mit großer Geschwindigkeit vermehren. Wenn jeder von euch, der dieses Wort von mir liest, sehen könnte, wie viele Dämonen über die Menschheit herrschen, würde er vor Angst und Schrecken zittern. Der Mensch ist derjenige, der die Sünde vervielfältigt.... Der Mensch ist derjenige, der es schafft, neue Wege der Sünde zu erfinden.... Der Mensch ist derjenige, der mich sofort beleidigt, obwohl er weiß, dass ihr bereits in der großen Trübsal seid, und obwohl er das Erwachen der Natur gegen die Menschheit beobachtet und erlebt hat, hört er nicht auf zu sündigen und ist sich nicht bewusst, wie die Sünde ihn beeinflusst und wie die Sünde die Dämonen nährt, die Myriaden von Seelen besitzen. Mein geliebtes Volk, ihr beleidigt Mich so sehr! Und ihr beleidigt Mich so sehr, wenn ihr Meine Gerechtigkeit verleugnet und Zuflucht bei Meiner Unendlichen Barmherzigkeit sucht! In Meiner unendlichen Barmherzigkeit vergebe Ich den größten Sündern, wenn sie wirklich reumütig und mit dem festen und vollständigen Willen zur Besserung zu Mir kommen. Aber Ich sehe weder Reue noch das Ziel der Besserung; sie erreichen Mich nicht bei den meisten, die kommen, um ihre Sünden zu bekennen. Sie beleidigen mich noch mehr mit ihren Lügen, denn ich kenne die Absichten, die Ziele eines jeden von euch. Meine Kinder, ich nenne diejenigen Sünder, die ohne jede Barmherzigkeit mir gegenüber weiter sündigen, obwohl sie wissen, dass sie eine Abscheulichkeit gegen mich begehen. Seid euch bewusst, dass es neben den Todsünden auch lässliche Sünden gibt, die euch von Mir trennen, und das menschliche Geschöpf darf sich nicht an sie gewöhnen, denn sie schwächen den menschlichen Willen und berauben euch vieler Gnaden, die notwendig sind, um durchzuhalten und nicht in die Todsünde zu fallen. Der freie Wille, der vom Herzen kontrolliert wird, bringt die Geschöpfe dazu, Sünden zu begehen, und das wiegt schwer auf der Waage Meiner Gerechtigkeit, wenn das Sündigen zur Gewohnheit wird. Es gibt so viele Meiner Kinder, die ständig von den Sünden gequält werden, die sie begehen, und doch bereuen sie sie nicht! Wehe denen, die nicht auf meine Aufrufe zur Umkehr hören! Wehe denen, die nicht sehen, dass die Erde die Sünden der Menschen annimmt! Es ist die Erde, die das Blut meiner grausam ermordeten Märtyrer annimmt. Es ist die Erde, die das menschliche Leid annimmt, und es ist die Erde, die von mir Gerechtigkeit verlangt! Ich habe der Natur erlaubt, gegen die Sünde zu reagieren, damit die Menschheit erwacht. Mein Volk, ich bin der gerechte Richter, sonst wäre ich ein unvollkommener Gott, denn ich würde Ausschweifungen und Promiskuität dulden. Meine Geliebten, menschlich gesprochen, wird die große Trübsal von Tag zu Tag größer werden, denn für euch hat die Zeit in Meinem Willen aufgehört, Zeit zu sein, und ihr lebt in Augenblicken; andernfalls wäre der Schmerz, den ihr wegen so viel Groll gegen Mein Haus und Meine Mutter zu ertragen hättet, noch größer. Ich sehe einige, die sich "meine Kinder" nennen und behaupten, meine Gebote zu praktizieren und sagen, dass sie Christen sind. Ich sehe, wie sie mit dem Schwert in der Hand gegen das Wort handeln, durch das ich mich dieser Generation mit meinen Werkzeugen erkläre.... Sie leugnen die göttliche Macht und das göttliche Recht, meinen Kindern mein Wort in ihrer Sprache zu übermitteln, damit sie mich leichter verstehen können. Sie leugnen Meine Gerechtigkeit, als der Mensch - durch seinen eigenen menschlichen Willen - die Läuterung auf sich zog, die Ich in Meinem Willen erwartete, aber angesichts so vieler Sünden und des Festhaltens an demselben Menschen wegen seines ständigen Ungehorsams, beschleunigte sich die Läuterung, nahm große Schritte und machte sich einen Platz unter den Menschen. Welcher Mensch ist so vollkommen? Wer lebt nach dem Willen meines Vaters? Wer erfüllt den Willen meines Vaters vollständig, so dass er mir sagen kann, wann und wie ich mich an mein Volk wenden soll? Verwerflich vor mir ist derjenige, der sich für würdig hält, mir Befehle zu erteilen, und dies öffentlich, vor seinen Brüdern, tut. Ein Heuchler ist derjenige, der sagt, dass er nicht sündigt! ... ein Heuchler ist derjenige, der seine Brüder verurteilt! ... Heuchler ist derjenige, der Mich in Meinem Leib und Meinem Blut empfängt, und in seinem Gewissen weiß, dass sein Blick, sein Ohr und sein Wort nicht rein sind! Sie haben noch nicht begriffen, dass sie mit ihrem böswilligen Blick, der ihre Gedanken weit weg von mir fliegen lässt, bereits gesündigt haben. Ein Heuchler ist der, der sagt, er sündige nicht! Ich werde seine Taten und Handlungen messen, wenn er vor mir steht. Ein einziger rechtschaffener Mensch mehr, ein einziger rechtschaffener Mensch mehr vor mir.... wie viel Leid könnte vermieden werden! Im Moment ist der Mensch ein Sünder unter Sündern und rühmt sich einer von mir gegebenen höheren Intelligenz, die er aber zum Bösen benutzt. Diejenigen, die die Menschheit und ihr Schicksal durch Befehle und den Gott des Geldes beherrschen, werden von ihren Brüdern verraten und von mir schwer bestraft werden. Mein Volk, mein treues Volk, wird getäuscht. Kriegswaffen werden von Stadt zu Stadt transportiert, und meine Kinder wissen das nicht. In diesem Moment versorgen mächtigere Nationen kleine Länder mit allen Arten von Waffen, sogar mit Atomwaffen, weil sie wissen, dass ein dritter Weltkrieg im Handumdrehen ausbrechen wird. Unwissend ist derjenige, der nicht erkennt, dass in diesem Moment die Wut die Menschen beherrscht; sonst würde man nicht jeden Tag so viele sinnlose Hinrichtungen sehen, man würde nicht täglich Aggressionen gegen Unschuldige erleben, und man würde nicht jeden Tag sehen, wie sich die Unschuldigen wie Wilde verhalten, als Ergebnis ihrer täglichen Hingabe an die Technologie, die sie die totale Gewalt lehren soll. Ich habe die Menschheit aufgerufen und fordere sie auf, sich von der missbrauchten Technologie zu befreien, und selbst meine Getreuen - oder diejenigen, die sich als meine Getreuen bezeichnen - gehorchen meinen Aufrufen nicht. Gewalt, Zorn und Ungehorsam sind in jedem menschlichen Geschöpf vorhanden, und nur diejenigen, die gegen den Strom dieser Welt ankämpfen, nur diejenigen, die mich lieben und in Verbindung mit mir zu bleiben suchen, sind diejenigen, die der Versuchung der missbrauchten Technologie widerstehen. Wie sie die Industrie nähren, die geschaffen wurde, um die gerechten Taten des Menschen zu besiegen!.... Wie sie jene Industrien nähren, verherrlichen und mit Geld aufwerten, die geschaffen wurden, um Empfänger des Kapitals zu sein, um den Antichristen gegen euch aufzubringen! Alles, was dem Menschen schadet, hat nur den Zweck, das öffentliche Auftreten des Antichristen und sein Auftreten gegen mein Volk zu unterstützen. Wenn ich so argumentiere, rufe ich euch nicht mehr mit meinem Herzen, ich rufe euch mit meiner Gerechtigkeit...., wenn ihr euch meine Kinder und wahre Christen nennt, dann könnt ihr nicht den Aufstieg des Antichristen anheizen, ihr seid nicht wahr, wenn ihr weiterhin das Fleisch mit all dieser verseuchten Nahrung krank macht, um mein Volk zu vernichten.... Begreift dies, ihr könnt euch nicht meine Kinder nennen, wenn ihr euch gegenseitig verschlingt.... Versteht dies, ihr könnt euch nicht meine Kinder nennen, wenn ihr zulasst, dass die missbrauchte Technologie euren Geist mit Gewalt und Wut durchtränkt, so dass ihr in diesem Moment die Massenhinrichtung eurer unschuldigen Brüder, die sich zu mir bekennen, gutheißt und mit Gleichgültigkeit zuseht. Ihr verschlingt euch gegenseitig, erhebt aber nicht eure Stimme, um gegen die Ungerechtigkeit zu kämpfen, um den Hunger eurer Brüder zu bekämpfen. Können das meine wahren Kinder und mein wahres Volk sein? Nein! Mein geliebtes Volk, seid aufmerksam, verschwendet keinen Augenblick, keinen einzigen Augenblick eures Lebens an jene, die sich wie Geier auf euch stürzen, angeführt vom Teufel, um euren richtigen Weg zum ewigen Leben zu verhindern. Die Erde stöhnt wegen der Schlechtigkeit des Menschen, und in diesem Moment, während sie stöhnt, lässt sie den Schmerz, den sie in ihrem Inneren trägt, durch Vulkane auf der ganzen Welt entweichen. Betet, meine Kinder, für Italien. Sie werden unter den Händen der Natur leiden. Der Vulkan Ätna wird Verwüstung anrichten, und der Terrorismus - der bereits in diesem meinem geliebten Land wütet - wird lächeln, während die Menschen Tränen vergießen, weil sie aus erster Hand die Schlechtigkeit derer sehen und erfahren, die unter der Herrschaft Satans handeln. So viele meiner Kinder haben sich dem Terrorismus zugewandt und mich gebeten, mich aus ihrem Leben zu entfernen, haben gelästert und Satan als ihren Herrn akzeptiert! .... Wie Mein Haus klagt! Mein geliebtes Volk, als ob sie leer wäre, wird sich die Erde in vielen Teilen der Welt weiter öffnen und sich erneuern wollen; sie wird das, was ihr jetzt an der Oberfläche seht, in ihre Tiefe mitnehmen. Betet, meine Kinder, betet für jene, die in Peru unter den Naturgewalten leiden werden. Betet für Chile; die Vulkane werden sie weiter peitschen, und die Erde wird stark beben. Meine Kinder, geht zu dem Ort, wo Meine Mutter erschienen ist und Ihr Wort und Ihr Herz hinterlassen hat. Mein geliebtes Volk, die Pest ist immer noch auf dem Vormarsch und wird die großen Städte zu einer Zeit erreichen, in der ihr mit den bösen Taten dieser Menschen konfrontiert sein werdet. Wenn dies geschieht, geht zu meiner Mutter, um euch zu heilen. Wartet nicht bis zur letzten Minute, um um Gnade zu bitten.... tut jetzt Buße! Denn die Zeit ist nicht von entscheidender Bedeutung. Mein geliebtes Volk, Meine Kirche wird ernsthaft erschüttert werden, aber Mein Gesetz ist so geschrieben, dass ihr nicht verwirrt werdet. Meine Kinder sind nicht verwirrt, weil sie Mein Wort kennen und sich nicht von den zwingenden Wünschen der Freimaurerei täuschen lassen, die darum kämpft, Meinen mystischen Leib zu zerstören. Mein liebenswürdiges Volk, wenn nötig, werde Ich kommen, um die Gefangenen zu befreien, wenn sie Mir treu sind. Meine Mutter ... Meine Mutter wird kommen, um meinem Volk Hilfe zu bringen. Ich verlasse niemals die Meinen, und Ich werde es auch nicht in solch erschütternden Momenten tun, wie denen, die jetzt beginnen und die bereits Teil der Großen Reinigung sind. Von Meinem Haus aus werde Ich Meine Zuflucht zu Meinem Volk senden, um euch daran zu erinnern, dass Ich Gott bin und dass Ich die Meinen nicht verlasse, damit Mein Wort gestärkt wird und in den Herzen Meines treuen Volkes widerhallt, damit sie keine Angst haben. Es wird nach der öffentlichen Manifestation des Antichristen offenbart werden, damit ihr, mein treues Volk, nicht verwirrt werdet. Betet, meine Kinder, für Jamaika, denn es wird leiden. Betet, meine Kinder, für die Vereinigten Staaten; die Unterdrückung meiner Kinder wird von den Unschuldigen erfahren werden, und die Vereinigten Staaten werden vom Terrorismus erschüttert und gezeichnet werden. Der Mensch arbeitet gegen meine Schöpfung, verschmutzt meine Schöpfung; und meine unendliche Barmherzigkeit arbeitet mit meiner Gerechtigkeit zusammen. Ich liebe euch als euren Herrn und euren Gott, und ihr antwortet auf Mein Haus mit Respektlosigkeit, Abscheu, Profanität, Sünde und noch größerer Sünde, Verleumdung, Diffamierung und Tod.... Wehe denen, die einige Meiner Unschuldigen berühren und verderben! Mein geliebtes Volk, warum fürchtet ihr die Ankündigung Meiner Mutter? Fürchtet euch vor demjenigen, der nicht in meinem Willen lebt und gegen meinen Willen lebt oder seinen Nächsten nicht liebt. Solche Verzweiflung wegen der Warnung! Sie ist nahe, und in ihr wird sich jeder seinem eigenen Gewissen stellen müssen! Tut jetzt Buße!... Und habt keine Angst. Tut jetzt Buße!... Und fürchtet euch nicht! Handelt und arbeitet rechtschaffen! Und fürchtet euch nicht. Mein geliebtes Volk, meine ausführenden Engel sind bereits im Norden, im Süden, im Osten und im Westen, und ihr reagiert nicht und macht weiter in völliger Respektlosigkeit gegenüber meinem Haus und meiner Mutter! Meine Mutter wird weiterhin mein Wort in der Welt verbreiten, und die Zeichen am Himmel werden euch weiterhin ankündigen, dass meine Wiederkunft nahe ist. Mein geliebtes Volk, vereinigt euch in meinem Herzen und im Herzen meiner Mutter, seid eins, denn nur die wahre Einheit wird den Teufel daran hindern, Risse und Spalten unter denen zu verursachen, die Mein sind. Ich werde weiterhin zu euch sprechen, zu meinen Gläubigen, zu jenen, die aufmerksam sein wollen, zu jenen, die ihre Lampen brennen lassen wollen, damit ich sie nicht schlafend finde. Geht, gestärkt durch mein Wort und mit festem Glauben, denn ich, euer Herr und euer Gott, werde euch nicht im Stich lassen. Ich segne euch mit meiner Liebe, damit ihr euch bemüht und siegt, um in meinem Willen zu leben. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

23. Mai 2015 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, mein Wille bleibt vor meinem Volk, wie die Sonne, die scheint und Leben schenkt. Mein geliebtes Volk, ihr müsst leben, indem ihr in meinem Willen arbeitet und handelt, das heißt, indem ihr meine Werke und meine Taten nachahmt und mein Wort in eurem täglichen Leben verkörpert, wie die treuen Kinder eures Königs und Herrn, die ihr seid. Wenn meine Kinder nach meinem Willen leben, werden sie der Güter meines Hauses teilhaftig, wenn sie mein Gesetz befolgen und sich an die Sakramente halten.... wenn sie ihre Nächsten lieben wie sich selbst.... wenn die Liebe vorgeht.... wenn sie ihren Brüdern Hoffnung geben.... wenn der Glaube nicht ins Wanken gerät, sondern innehält, um zu atmen, um weiterhin denen Mut zu machen, die den Mut verlieren.... wenn meine Kinder für ihre Brüder beten und bei mir Fürsprache für sie einlegen.... aber gleichzeitig.... wenn mein Volk ein Volk der Tat ist und mein Wort in die Tat umsetzt, dann erfüllt mich dieses Volk mit Freude und zieht mich zu sich. Mein Volk muss beten, aber es darf nicht nur im Gebet Trost finden, es muss auch würdig vorbereitet kommen, um mich in meinem Leib und Blut zu empfangen, würdig vorbereitet, nicht wie die Pharisäer, nicht wie die Heuchler, die in meine Tempel kommen, um mich zu empfangen, damit ihre Brüder sie sehen können, während ihr Herz voller Hass und Groll gegen ihre Brüder ist. Wer mit seinem Bruder nicht im Reinen ist, kann nicht an meinen Tisch kommen, bis er sich mit seinem Bruder versöhnt hat. Mein geliebtes Volk, ihr versteht noch nicht, dass dieser Moment, in dem ihr lebt, entscheidend ist, und dass ihr euch mir nicht nur nähern dürft, um euch zu retten, ich werde euch danach fragen und auf meiner Waage die Taten abwägen, die ihr getan habt, als ihr meine Güter benutzt habt. Ihr, die ihr mich kennt, ihr, die ihr wisst, was mit dieser Generation geschehen wird, ihr dürft das nicht für euch behalten. Ihr müsst das, was ihr wisst, mit euren Brüdern teilen, damit sie gerettet werden und zur vollen Erkenntnis der Wahrheit kommen. Falsche Lehren kommen zu den Menschen, und deshalb muss mein Volk ein Volk sein, das mein Gesetz kennt und mich gründlich kennt und mein Wort kennt, damit sie nicht getäuscht werden. Demütigt euch und betet, meine Kinder; aber demütigt euch für eure Brüder und Schwestern, damit ihr ein Zeuge seid, nicht nur der Worte, die ihr predigt, sondern auch ein wahrer Zeuge durch eure Handlungen und Taten. Es ist leicht für einen Menschen, Worte zu sprechen.... Aber das Herz... Ist es verstockt, oder ist es ein Herz aus Fleisch und Blut? Jeder von euch muss diese Frage beantworten, denn wenn ein Mensch nur sich selbst liebt, ist er weit davon entfernt, meine Freude zu sein und meinen Willen zu tun. Der Mensch muss sich selbst lieben, aber er muss auch seinen Nächsten lieben, um ihn zur ewigen Rettung zu führen. Mein Wort ist für alle da, so wie die Sonne für alle da ist und ihre Strahlen ohne Unterschied auf die ganze Erde scheinen. So ist es auch mit Meiner Liebe, sie ergießt sich aus Meinem Herzen über alle Menschen, denn alle sind Meine Kinder, Ich habe alle erlöst. Es schmerzt Mich zu sehen, wie sich einige Meiner Geschöpfe von Mir entfernen, und Ich sehe, wie sie vom Feind der Seelen entführt werden. Sie werden mit schweren Ketten gefesselt, damit sie nicht vom Bösen abweichen und den Dämonen erlauben, sie mit allen möglichen Sünden zu impfen, dann entfernen die Dämonen die Ketten, weil sie wissen, dass diese Geschöpfe bereits Geschöpfe der Finsternis sind. Mein geliebtes Volk, ihr werdet verfolgt werden, wie ich verfolgt wurde und wie meine Jünger verfolgt wurden. Apostel der Endzeit, deshalb rufe ich euch auf, auf mein Wort zu hören und mein Gesetz zu befolgen...., dass ihr mich liebt und euch mit den Sakramenten, Segnungen und Werken der Barmherzigkeit ernährt...., dass ihr meine heiligste Mutter liebt und euch von ihr leiten lasst.... und dass ihr eure Brüder und Schwestern liebt, damit auch sie gerettet werden können. Ein Christ ist nicht selbstsüchtig; ein Christ ist ein Mensch, der von der Liebe zu seinen Mitmenschen erfüllt ist, der weiß, dass er, um zu meinem Volk zu gehören, mich über alles lieben muss, und er muss seine Nächsten lieben. Meine Kirche, mein mystischer Leib, wird schwer und allgemein verfolgt werden, aber obwohl ihr wisst, was in der Welt geschieht, obwohl ihr das Unglück eurer Brüder seht, zweifelt ihr; ihr glaubt nicht einmal, dass diese Generation wegen ihrer Schlechtigkeit gereinigt werden muss. Taub und blind sind diejenigen, die sehen und daraus schließen, dass alles in Ordnung ist, und sich damit rechtfertigen, dass diese Generation fortschrittlich und fortgeschritten ist. Arme Kreaturen! Sie sehen nirgendwo das Böse, weil sie ohne Mich leer sind. Mein Volk wurde bis ins Mark verdorben.... und wird noch mehr verdorben werden, ohne Ende! Deshalb bewegt sich alles, was Meine Mutter offenbart hat, immer schneller auf den Menschen zu. Geliebtes Volk, seid wachsam, bleibt in ständiger Wachsamkeit. Ihr müsst im Vertrauen auf Mich bleiben. Mein geliebtes Volk, was Meinem Volk verborgen geblieben ist, wird offenbart werden. Ihr wisst, dass ihr meine Kinder seid und dass ich euch bedingungslos liebe. Mein geliebtes Volk, ich bitte euch, ernsthaft für die Vereinigten Staaten zu beten; ihr Name wird in der ganzen Welt wiederholt, gehört und geschrieben werden. Die Natur nähert sich und sieht den Ungehorsam dieser Menschen gegenüber Meinem Gesetz, und durch die Hände der Menschen wird diesem Land, das Ich liebe, Leid zugefügt werden. Die Vulkane werden weiterhin einer nach dem anderen aktiviert werden, und die, die wir am meisten fürchten, werden den Menschen ankündigen, dass sie bald ausbrechen werden. Betet für Italien, es wird leiden und die Schreie seines Volkes werden gehört werden. Meine Kirche muss eine Kirche der Liebe und der Barmherzigkeit sein, aber gleichzeitig muss sie von einer Hierarchie geleitet werden, die von allen verlangt, mein Gesetz zu befolgen. Die Seligpreisungen sind so vielen unbekannt, weil die Menschen sie zu keinem Zeitpunkt in ihrem Leben praktizieren. Mein geliebtes Volk, in diesen Momenten bittet ihr mich, euch mit meiner ganzen Barmherzigkeit zu behandeln, ohne auf die Vergangenheit oder die Gegenwart zu schauen. Die Menschen sind sich nicht bewusst, dass ihr ganzes Leben unter dem Einfluss Meiner Barmherzigkeit verlaufen ist. Was würde mit einem Menschen geschehen, wenn Meine Barmherzigkeit nicht ständig diejenigen erreichen würde, die derzeit unter Verfolgung leiden? Diejenigen, die gemartert werden, weil sie ihren Glauben an mich nicht verleugnen? Diejenigen, die unter der Gewalt der Natur leiden? Diejenigen, die ihr Leben für euch geben, um ein Beispiel für ein wahres Leben in meinem Willen zu geben und mich bis zum letzten Augenblick zu lieben? Diese eure Brüder müssen ein Zeugnis sein, sie dürfen nicht mit Gleichgültigkeit behandelt werden - einen Moment lang trauern und sie dann vergessen. Mein Volk schweigt, wenn seine Brüder mit allen möglichen Bosheiten verfolgt werden. Ich beschütze euch, aber es ist eure Pflicht als Brüder, Gebet und Aktion zu euren Altersgenossen zu bringen. Ihr dürft nicht zulassen, dass eure Brüder allein leiden, ohne den Schutz meiner Kirche. Als ich zur Kreuzigung geführt wurde, wurde ich herausgefordert, ich wurde bespuckt, und ich habe alles für jeden von euch geopfert.... und in diesem Moment bringen eure Brüder, die gekreuzigt und enthauptet, vergewaltigt und missbraucht werden, dieses Leiden für euch auf. Mein geliebtes Volk, wie bequem ist das Leben eines Menschen, der alles hat, was er braucht! Aber derjenige, der alles hat, vergisst so schnell, dass das, was er mir gibt, nie genug sein wird. Betet, meine Kinder, betet ständig für Japan, vernachlässigt Japan nicht in euren Gebeten. Mein geliebtes Volk, betet und bittet meinen Heiligen Geist, herabzusteigen und seine Gaben und Gnaden in Fülle an jene zu verteilen, die sie verdienen. Nutzt dieses neue Pfingstfest voll aus, damit ihr die Werkzeuge seid, die mein Volk, das noch schläft, aufwecken werden. Seid die Stimme, die in der Wüste des menschlichen Willens schreit, damit sie zuhören und die Binde von ihren Augen abnehmen. Meine Kinder, ihr erlebt bereits die Große Reinigung. Denkt nicht, dass ihr davon ausgenommen seid, weil ihr nicht leidet. Die menschliche Rasse wird von Nation zu Nation gereinigt werden. Ich komme, und mein Volk muss gereinigt werden, um mich würdig zu empfangen; und bevor ich komme, wird der Antichrist vor euch erscheinen, mit aller menschlichen Macht, um mein Volk mit falschen Wundern zu verwirren; und weil mein Volk mich nicht kennt, wird es verwirrt sein. Das erklärt, warum ich darauf bestehe, dass ihr euch in das Wissen vertieft, dass ihr nicht schlafend bleibt, dass ihr jetzt erwacht, dass ihr eure Stimme erhebt und einander liebevoll helft. Mein geliebtes Volk, ihr werdet leiden, und inmitten eures Leidens werdet ihr mich in der Hilfe eurer Brüder sehen, in der Art und Weise, wie eure Brüder euch beschützen, in meiner göttlichen Vorsehung, die euch nicht im Stich lassen wird; aber ihr müsst mir als Gegenleistung für meine Freundlichkeit etwas geben. Schwere Prüfungen sind nahe, meine Kinder. Ihr wisst um sie, aber ihr müsst euch vorbereiten, denn der Mensch ist nie gut auf den Moment der Prüfung vorbereitet. Ganz gleich, wie viel ihr über das, was kommen wird, wisst, ihr seid nicht auf den Augenblick vorbereitet. Selbst wenn ihr über die kommenden Ereignisse Bescheid wisst, seid ihr nicht auf den Augenblick vorbereitet. Deshalb rufe ich euch auf, mein Wort zu kennen, die ganze Technologie zu kennen, mit der die Großmächte auf Geheiß des Antichristen mein Volk versklaven werden. Mein Volk ist demütig, mein Volk ist barmherzig, mein Volk ist treu, mein Volk kennt keinen Stolz, aber mein Volk muss ein gelehrtes Volk sein, mein Volk darf nicht in Unkenntnis meines Wortes oder der Ereignisse sein, die es umgeben, denn in jedem Ereignis und in jeder Handlung der Führer der Weltmächte ist das Zeichen des Tieres zu finden. Das menschliche Interesse überwiegt den guten Willen, den die Herrscher gegenüber ihren Völkern haben mögen. Alle Völker sind durch die Hand des Bösen unterjocht worden. Diejenigen, die mir inmitten des Leidens treu bleiben, sind wenige, und sie werden von den Anhängern des Antichristen verfolgt und verfolgt werden. Das Böse kennt keine Grenzen. Das Böse wird siegen, um mein Volk nicht mit einem Speer zu verwunden, sondern mit dem Herodes dieser Generation, der Atomenergie. Mein geliebtes Volk, einer ist mein Gesetz.... einer ist mein Wort. Wenn mein Wort einer Verzerrung unterliegt, gehört es nicht zu meinem göttlichen Willen. Mein Wille ist es, dass meine Kinder richtig und rechtschaffen leben. Mein Wille ist es, dass meine Kinder den Himmel von oben genießen, aber dieser Moment ist von Satan und seinen Anhängern ergriffen worden. Sie haben die gesamte Menschheit angegriffen und überraschen diejenigen, die lau sind, die rebellieren, die sich von mir fernhalten, die selbstsüchtig sind, die ihre Brüder diffamieren, die ihre Brüder verleumden, die ihre Brüder ständig kritisieren. Dies scheinen kleine Sünden zu sein, aber an diesem Punkt sind sie es nicht, denn sie sind Teil der Schwäche des Menschen, und Satan benutzt diese kleinen Sünden, um sie ins Extreme zu steigern, er benutzt diese Sünden, um sie in den Untergang derer zu verwandeln, die sie begehen. Meine Kinder, ihr dürft keine Handlung, keine Tat außerhalb meines Willens zulassen, denn das bedeutet, in die Hände des Bösen zu fallen. Ich bleibe vor euch, meine Mutter bleibt bei euch, aber ihr mit eurem freien Willen, mit eurem menschlichen Willen, müsst jetzt wählen, in meinem Willen zu leben und meine Liebe und meinen Schutz zu genießen. Ich liebe euch unendlich. Ihr seid meine Kinder, mein Volk. Liebt einander als die Brüder, die ihr seid, als Kinder desselben Vaters. Helft einander, schließt euch in meinem Namen zusammen, schirmt einander ab, schirmt einander ab, damit das Böse nicht in mein Volk eindringen kann. Meine Legionen bleiben über der Menschheit, und wenn eine Stadt leidet, müsst ihr ihr helfen, so gut ihr könnt, denn es wird der Moment kommen, in dem es für eine Stadt nicht mehr möglich sein wird, einer anderen Stadt zu helfen. Meine Kinder, schaut auf die Kuppel des Himmels, meine Signale werden nicht verzögert, also werdet ihr sofort aufwachen. Bereitet euch vor! Prüft euch! Bevor ihr es tatsächlich tun müsst. Ich segne jeden, der dieses Mein Wort liebevoll annimmt, Ich segne eure Wanderungen, Ich segne eure Verwandten, Ich beschütze euch und besiege euch mit Meinem teuersten Blut. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

27. Mai 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, habt keine Angst, ich bin hier, ich, die ich eure Mutter bin. Mein Mantel ist Schutz für meine Kinder.... mein Mantel ist Verständnis für meine Kinder.... mein Mantel ist Wahrheit für meine Kinder.... die Sterne, die an meinem Mantel hängen, leuchten den Weg für jene, die verloren sind, damit sie auf den Pfad der ewigen Erlösung zurückkehren können. Ohne das Gesetz, das in euch lebt, werdet ihr die Erlösung nicht erreichen, ihr müsst dem Gesetz des Herrn treu sein, jedes seiner Gebote befolgen, damit der Heilige Geist euch dazu führen kann, im göttlichen Willen zu leben. Es gibt zu viele Kinder, die sich in diesem Augenblick verirrt haben, die von falschen Ideologien und falschen Lehren beeinflusst werden, die ihnen versprechen, sie zu einem Leben großer Spiritualität zu führen. Geliebte Kinder, versteht, dass nur mein Sohn sich euch in seinem Leib, seinem Blut und seiner Göttlichkeit in der Eucharistie schenkt. Dies ist ein verborgener Schatz, den ihr täglich empfangen müsst, um euren Glauben zu stärken, aber ihr müsst diese Gemeinschaft sofort leben, indem ihr es mit euren Brüdern tut; seid die Liebe selbst, Kopien derselben Göttlichen Liebe meines Sohnes; seid Barmherzigkeit, seid ein Leuchtfeuer für jene, die verloren sind. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr wünscht euch im Voraus, im Himmel zu leben, und das werdet ihr erreichen, indem ihr mit vollem Bewusstsein das Sakrament der Eucharistie lebt und es auf euer ganzes Leben ausdehnt, damit mein Sohn sich durch euch euren Brüdern schenken kann. Ihr müsst im Einklang mit dem Willen Gottes sein, damit die Schöpfung nicht mit Gleichgültigkeit auf euch schaut. In diesem Moment, meine Kinder, ist die Sünde reichlich vorhanden, übermäßig reichlich, sie ruht nicht, sie schläft nicht, sie bleibt in ständiger Alarmbereitschaft und versucht, in ihren satanischen Schlingen diejenigen zu fangen, die in die Finsternis stürzen und die Gebote nicht beachten. Ich biete euch den Heiligen Rosenkranz an, damit ihr ihn meditiert, nicht damit ihr ihn leichtfertig und mechanisch rezitiert, nicht wissend, dass ihr, indem ihr die Geheimnisse des Heiligen Rosenkranzes meditiert, das ganze Leben meines Sohnes auf Erden begleitet. Meine geliebten Kinder, die Natur, als Schöpfung des Vaters, hört nicht auf, euch zu warnen, und deshalb ist die Menschheit in jedem Augenblick mehr und mehr den Schlägen der Natur ausgesetzt. Die Schöpfung bleibt im Rahmen des göttlichen Willens und will die Menschheit dazu bringen, sich diesem Willen zu unterwerfen, anstatt nur ein gleichgültiger Zuschauer zu sein. Die Menschheit wird weiterhin leiden, denn die Erde wird weiterhin mit zunehmender Kraft beben, da so viel unschuldiges Blut auf ihr vergossen wird. Die Verfolgung aller Christen wird zunehmen, denn Satan fürchtet meinen Sohn und vernichtet deshalb diejenigen, die ihrem Glauben nicht abschwören wollen. Ihr seid nicht allein, meine Kinder, ich bin der Fürsprecher eines jeden von euch, ich bin eine Zuflucht für jeden von euch. Ich werde das Volk meines Sohnes nicht im Stich lassen, ich werde keinen von denen im Stich lassen, die ich am Kreuz aufgenommen habe. Ihr, meine Kinder, bleibt demütig, denkt daran, dass das mächtigste Werkzeug, mit dem Satan seine Macht über die Seelen ausübt, Stolz und Arroganz sind. Wenn jemand der Erste sein will, muss er der Letzte von allen und der Diener von allen sein. Vereinigt euch, lasst keine Spaltung zu, baut diese Mauer des Schutzes, in der ihr Kraft und Schutz füreinander finden werdet. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, betet für Paraguay, es wird sehr leiden, meine geliebten Kinder dieser Nation werden leiden. Betet, meine Kinder, für die Vereinigten Staaten, vernachlässigt sie nicht in euren Gebeten. Betet, meine Kinder, für Indien, das Land des Schmerzes für meine Kinder, das Land der Wüste für meine Kinder, wo sie seit langem massakriert worden sind. Meine Kinder, denkt daran, dass sich das Gebet in die Hilfe für eure Mitmenschen verwandeln muss, indem ihr das Wort meines Sohnes.... euren Brüdern und Schwestern mitteilt, dass mein Sohn zurückkehrt, damit sie nicht fallen.... sie zu ermutigen, auf dem richtigen Weg weiterzugehen.... und ihnen mitzuteilen, dass sie sich eines neuen Himmels und einer neuen Erde erfreuen werden, wo der Friede herrschen wird, der im Moment auf der Erde nicht herrscht. Jeder von euch ist ein Botschafter meiner mütterlichen Liebe, und ihr müsst sie nicht nur durch die Gabe des Wortes teilen, sondern indem ihr Zeugen des Wortes seid. Meine Kinder, die Menschheit hat immer unter der Natur gelitten, aber nie so wie in diesem Augenblick, wo die ganze Schöpfung in ihrem Wunsch vereint ist, das Volk meines Sohnes zu retten und es vor seiner Zeit in den Genuss des Himmels zu bringen; aber mein mütterliches Herz zittert, wenn es sieht, dass meine Kinder im Ungehorsam und in der geistigen Blindheit verharren, die sie dazu führt, die Finsternis zu suchen, wo das göttliche Licht regiert. Denkt daran, denkt daran, dass mein Sohn sein Volk nicht im Stich lässt. Die Hilfe des Himmels wird von meinem Sohn genau in dem Moment gesandt, in dem ihr unermesslich leidet. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die menschlichen Strukturen werden fallen, und nur das Göttliche Wort wird bleiben. Vertraut nicht auf die Institutionen, vertraut nicht denen, die euch sagen, dass sie die Rettung der Menschheit sind. Es ist notwendig, dass ihr euch in das Wissen dessen vertieft, was ihr konsumiert und was euch umgibt, denn nicht alles, was euch von den Institutionen und Konzernen präsentiert wird, ist das, was es zu sein scheint, alles ist nicht dazu da, euch zu helfen, sondern euren Organismus zu schwächen und euren Geist zu schwächen, damit ihr an Krankheiten sterbt. Meine Kinder, ihr könnt nicht leugnen, dass düstere Zeiten auf die Menschheit zukommen. Ihr könnt nicht leugnen, dass die Bosheit Satans vorherrscht, so dass ihr in die Fänge der Sünde fallt und euch nicht befreien könnt Siehe, ich, Mutter der göttlichen Liebe, Mutter der ganzen Menschheit, kommt zu mir. Ich bringe euch zu meinem Sohn, beeilt euch, bekehrt euch, Zeit ist keine Zeit, haltet nicht inne, um auf jene zu schauen, die euch auf dem Weg in die Falle locken wollen, damit ihr die vollständige Bekehrung nicht erreicht. Haltet nicht an, schaut nicht nach rechts oder nach links, denn Satan ist listig und will, dass ihr abgelenkt werdet, dass ihr den Moment vergeudet, der dem Wachsen, der Liebe und der Anbetung des Königs der Könige und des Herrn der Herren gewidmet sein muss. Meine Kinder, ich bleibe bei euch, kommt zu mir, denn ich bin eure Mutter. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

01. Juni 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Herz nimmt alle meine Kinder auf, besonders jene, die wirklich reumütig sind und den Wunsch haben, den menschlichen Willen aufzuheben, wenn er im Widerspruch zum Willen Gottes steht. Meine Geliebten, ihr müsst Diener meines Sohnes sein und seinen Willen erfüllen und leben. Mein Sohn verdeutlicht sein Wort in dieser Zeit, in der die Menschheit sich dem Bösen und allem Falschen zuwendet. Die Sünde steht vor dem Menschen, und der Mensch nimmt sie ohne Zögern an. Augenblick für Augenblick wird mein Sohn beleidigt, und das Geschenk des Lebens wird von den Menschen verachtet. Das Böse will den Menschen vom Angesicht der Erde tilgen, besonders die Unschuldigen. Das Böse hasst die Unschuld, und der Mensch erfreut das Böse. Die Sünde verbreitet sich ohne Grenzen, ohne soziale Klassen, sie durchdringt die Menschheit wie ein großer Modernismus in der Gesellschaft und verwandelt diese Generation in eine Generation, die schlimmer ist als Sodom und Gomorrah. Ich warne euch mit meiner Liebe durch mein Wort, um eure Seele zu retten. Wer sich vom Welttrend unterscheiden will, kann es schaffen, mit Mühe und mit Worten, die ihn leiten, gegen den Strom zu schwimmen, so dass sie nicht nur Worte sind, sondern ein Zeugnis des Lebens. Die Nachrichten, die euch erreichen, sind nicht ermutigend. Aber wie viele Menschen glauben, was in anderen Ländern geschieht? Wer glaubt, dass meine Kinder verfolgt werden, nicht nur wegen ihres Glaubens, sondern auch wegen ihrer Hautfarbe? Und das gilt nicht nur für ein Land, sondern wird sich auf die ganze Welt ausdehnen, wenn der Antichrist kommt, um über die verdammte Menschheit zu herrschen und die Macht an sich zu reißen, die ihm seit Urzeiten vorbehalten ist. Mein Sohn vergisst euch nicht. Er beschützt euch vor denen, die aus Angst jetzt und später massenhaft den Glauben verraten werden. Diese Menschen werden euch verraten, so wie mein Sohn verraten wurde. Verfolgung wird es zuhauf geben, aber ich werde euch Kraft geben. Legt das Kreuz nicht ab, schämt euch nicht dafür. Ich habe euch so sehr gewarnt! Wie sehr verhöhnen sie mein liebevolles Wort einer Mutter, die nicht will, dass ihre Kinder verloren gehen! Geliebte Kinder, die Erde wird weiterhin beben und jeder wird einige der Furien der Natur spüren. Die Entdeckungen des Menschen über die großen Mängel der Erde werden sich bestätigen, es wird einige geben, die er nicht kennt, und einige Erde, die noch auf dem Meeresgrund verbleibt, wird vor meinen Augen auftauchen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, große Geheimnisse werden euch offenbart werden, damit ihr euren Glauben und die Liebe zu eurem Nächsten vermehrt. Schaut hoch hinauf; wenn die Sonne ihre Farbe ändert und euch anders erscheint; wenn ihr den Mond nicht seht, sondern nur seinen schwachen Abglanz; wenn das Wasser von den Eingeweiden der Erde verschluckt wird, haltet inne und bekehrt euch, denn vor euch liegt der von dieser Mutter vorausgesagte Augenblick. Meine Kinder, betet, das Gebet ist unerlässlich.... kommt, um meinen Sohn in der Eucharistie zu empfangen, betet ihn im Allerheiligsten Sakrament des Altars an, leistet Wiedergutmachung im Namen derer, die ihn beleidigt haben, aber vergesst nicht, dass ihr, meine Kinder, die Pflicht habt, die Heilige Schrift zu leben und sie gründlich zu kennen. Ihr müsst anders sein und dürft keine Modernismen annehmen, die den Menschen zur Sünde verleiten und ihn der Hölle näher bringen. Ich, die Mutter der Menschheit, rufe euch auf, die Praxis der Heiligen Schrift zu leben, die Gebote zu kennen und zu praktizieren, Gott über alles zu lieben und eure Nächsten wie euch selbst. Das Gebet dieses Augenblicks muss von der Kenntnis und der Praxis dieses Wissens begleitet sein, damit ihr die Versuchungen und Räuber des Glaubens überwinden könnt. Hütet euch davor, dass sie euren Körper vergiften, denn das wird das Leiden des Körpers ungemein beschleunigen. Sobald die Wissenschaft zum Guten voranschreitet, erscheint schnell eine andere Wissenschaft, die voranschreitet, um die meisten meiner Kinder zu vernichten. Meine Geliebten, in diesem Moment werden diejenigen, die Geld zu einem Gott gemacht haben, den großen Sturz des Götzen nicht ertragen und die Verzweiflung wird sie überwältigen. Ihr, sucht Zuflucht bei mir. Vergesst nicht, den Heiligen Rosenkranz zu beten, seid gehorsam gegenüber dem Göttlichen Willen, jeder Augenblick bringt euch der Heiligen Dreifaltigkeit näher. Der göttliche Schutz bleibt vor euch, aber mein Sohn kann keine fleischlichen Herzen finden. Mein Sohn ist die Liebe, die Barmherzigkeit und die Erlösung, geht zum gewünschten Ziel und erfüllt den Zweck, für den ihr geschaffen wurdet, um in Übereinstimmung mit dem Willen Gottes zu sein. Jeder Schritt muss mit Glaube, Liebe, Entschlossenheit, Hoffnung und Beharrlichkeit getan werden. Haltet eure Kinder vom Fernsehen fern, dieser Riese in den Häusern stiehlt die Unschuld und wird seine Mission vollenden, wenn die großen Interessen der Welt den Willen der Kindheit für sich einnehmen und sie dazu bringen, meinen Sohn zu verleugnen. Seid nicht leichtsinnig, das Böse manifestiert sich in dem, was ihr für das Unschuldigste haltet. Das Böse ist listig, und die Menschen gehen einer nach dem anderen, ohne aufzuhören. Große Länder in und um ihre Hauptstädte bleiben hochgradig verseucht; die Plage des Bösen hört nicht auf, sondern gewinnt Anhänger. Die Moral ist nicht mehr moralisch; jetzt kleiden sich Männer wie Frauen und Frauen wie Männer. Seid ihr so blind, dass ihr das leugnet? Betet, meine Geliebten, für die Vereinigten Staaten; sie werden in ihrem Herzen und in ihren Mitgliedern leiden. Betet, meine Geliebten, die Freimaurerei wird Spaltung in die Kirche meines Sohnes bringen. Betet, meine Kinder, für Japan; es wird weiterhin Schmerz durch Atomenergie verbreiten, die Geißel der Menschheit. Betet, meine Kinder, die Vulkane werden Verwüstung anrichten. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, das ewige Leben erwartet euch; verliert nicht die Erlösung wegen der Sünde. Vertieft euch in den Weg meines Sohnes, seid Macher des Willens meines Sohnes, bis die Praxis euch dazu führt, im Willen meines Sohnes zu arbeiten und zu handeln. Bereitet euch vor, meine lieben Kinder, schlaft nicht, wenn das Böse am Werk ist. Ich segne euch; vereinigt euch mit dem Heiligsten Herzen meines Sohnes in diesem Monat, in dem ihr euch Ihm, der Quelle der Barmherzigkeit, mit besonderer Anbetung nähern müsst. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

08. Juni 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, jedes Ave Maria ist ein Ruf meiner Kinder an diese ihre Mutter, ein Ruf, dem ich mit meiner Liebe folge, um jene zu beschützen, zu umarmen und zu behüten, die es zulassen wollen. Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr lebt in Momenten, in denen ihr mit der Wahrheit als eurem Banner gehen müsst. Die Lauwarmen fallen dem Bösen zum Opfer, um das Volk meines Sohnes zu erschüttern. Die Liebe zum Nächsten ist durch die Hand des Menschen zerstört worden, durch den Verstand der Menschen, die unermüdlich um Wettbewerbsfähigkeit und Überlegenheit gegenüber der Menschheit kämpfen. Die Menschheit setzt ihre Entwicklung inmitten von Blindheit fort. Wenn sie meinen Sohn aus ihrem Leben ausschließen, führen sie als Blinde die Blinden an. Dies wurde so geschrieben, weil diejenigen, die meinen Sohn nicht in ihrem Herzen haben, wenig oder keine Liebe für andere zum Ausdruck bringen werden; noch werden sie das erste Gebot beachten. Geliebte Kinder, lebt, arbeitet und handelt in Übereinstimmung mit dem Willen Gottes, bringt Frieden und Wahrheit, denn ihr dürft nicht vergessen, dass das Kreuz jeden Moment schwerer wird, wie in diesem Moment großer geistiger Verwirrung, die sich in der Welt als Ziel des Bösen ausbreitet, um euch von der einzigen Wahrheit, meinem Sohn, abzulenken. Kinder, ihr lebt in turbulenten Zeiten, in denen diejenigen, die so leben, wie mein Sohn möchte, dass sein Volk lebt, verfolgt werden, um sie im Angesicht der Trübsal zu entmutigen. Meine Geliebten, in dieser Zeit besteht für einen wahren Christen der Auftakt darin, die Schriften zu kennen, damit er nicht getäuscht wird. Der Empfang meines Sohnes in der Eucharistie ist die Größe der Liebe der Dreifaltigkeit zur menschlichen Schöpfung. Ich wende mich an euch - und werde dies auch weiterhin tun -, um euch in diesen Momenten der Verwirrung, in denen das Böse überall herrscht, zu führen. Du erkennst. Es ist der Wille des Vaters, dass alle Seine Kinder in Seiner heiligen und unendlichen Liebe gerettet werden, so dass jedes Seiner Kinder innerhalb des Göttlichen Herzschlags handeln und arbeiten wird, selbst in den kleinsten Gedanken und Handlungen. Meine Geliebten, diese Generation hat die Liebe in Verfolgung verwandelt, die Liebe in Zorn, die Liebe in Verachtung, die Liebe in Ungehorsam, die Liebe in Stolz, und auf diese Weise beherrscht das Böse die Zuneigung und kontrolliert das menschliche Geschöpf, um dem Bösen zu gefallen und es durch seine bösen Taten zu wiederholen, wodurch es seine Zuneigung dem Teufel überlässt und sich so geistig minimiert. Jeder von euch hat eine besondere und einzigartige Mission, in Übereinstimmung mit dem Willen des Vaters zu leben und zu handeln, was die Voraussetzung dafür ist, die Fülle des ewigen Lebens zu erlangen. In jedem Augenblick sendet mich mein Sohn, um mich den Demütigen und Einfachen des Herzens bekannt zu machen angesichts der Dringlichkeit der bevorstehenden Erfüllung dessen, was ich der Menschheit angekündigt habe, der geistigen Dekadenz dieser Generation, die alle früheren Generationen übertroffen hat. Deshalb sind meine Rufe noch beständiger und strenger. Die Kinder, entkräftet durch die Bosheit, die den Modernismus in allen Bereichen des menschlichen Lebens einführt, verhalten sich wie Geschöpfe ohne Vernunft, wiederholen, was in Mode ist, und wollen nicht ihre Seelen retten; sie wollen nur den Eindruck erwecken, dass sie im falschen und dämonischen Modernismus des Augenblicks bleiben. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, diejenigen von euch, die ernsthaft die Bekehrung wünschen, bleiben nicht bei den Schlingen Satans stehen; geht vorwärts und kämpft gegen das, was nicht dem Vater gehört, für die Bekehrung und Rettung der Seelen. Duldet keine Sünden, wie klein sie auch erscheinen mögen; aus Kleinigkeiten, die dem Menschen unschuldig erscheinen, entstehen große Unglücke. Mein Sohn wählt Seelen aus, die in den Augen der Menschen klein sind, aber groß im Glauben und im Gehorsam, um ihnen das Wort des Himmels zu geben. Mein Sohn wurde gesandt, um Seelen zu retten, und fährt fort, sein Wort zu erklären, um Seelen zu retten.... mein Sohn ist den Sündern begegnet, denen, die es unternahmen, unbarmherzig gegen ihre Brüder zu arbeiten.... mein Sohn sprach zu den Pharisäern und den Gelehrten des Gesetzes, um den Gelehrten, die sein Wort widerlegten, die Herrlichkeit seines Vaters zu zeigen.... deshalb kennen die Gelehrten und die Gelehrten in diesem Augenblick das Wort, aber nicht alle setzen es in die Tat um. Ich rufe euch auf, das Wort meines Sohnes in die Tat umzusetzen, damit seine Kinder ihm die Ehre geben, die alle Geschöpfe ihm geben sollten. Meine Geliebten, die Natur schreitet unaufhaltsam voran, schreitet durch verwirrte und gesetzlose Menschen, schreitet auf der Suche nach denen voran, die im Einklang mit dem Willen des Vaters bleiben. Ihr seid Liebe, seid Brüder, seid Barmherzigkeit, seid Demut. Große Menschen werden aus der Demut geboren, so wie mein Sohn euch am Kreuz geboren hat. Meine Kinder sind demütig und tun den Willen des Vaters.... Bleibt ständig wachsam und ohne Unterlass, denn es gibt Vorhersagen, die den Prophezeiungen Meiner wahren Propheten nicht glauben. Seid jene Kinder, die im Rahmen des Gesetzes und der Sakramente Gottes leben und arbeiten und sich von der göttlichen Liebe ernähren. Kinder, haltet nicht inne, ihr erlebt bereits die Trübsal, sie schreitet unerbittlich von einem Ort zum anderen voran, sie schreitet unerbittlich jeden Tag voran und erweckt die Herzen. Während sie voranschreitet, gehen Seelen zugrunde, die bis zum letzten Moment warten, um sich zu bekehren: "Nicht jeder, der zu mir sagt: 'Herr, Herr', wird in das Himmelreich eingehen. Betet, meine Geliebten, für meine Kinder in den Vereinigten Staaten, sie werden ständig unter Plagen leiden. Tut Buße, meine Kinder, sucht die Rettung der Seele. Betet, meine Kinder, für Kolumbien; dieses Land wird um seine Zukunft trauern. Betet, meine Kinder, für England; es wird von den Händen des menschlichen Zorns geschüttelt werden. Kinder, ruht nicht, kämpft gegen das menschliche "Ego". In diesem Moment umgeben die Dämonen den Menschen und lassen ihm den Stachel des Ungehorsams und des Stolzes, um wie Luzifer zu rebellieren. Vergesst nicht, dass jeder sich selbst prüfen wird, und die Dunkelheit wird den Menschen einhüllen, bis er seine eigenen Hände nicht mehr sehen kann. Die Finsternis verflüchtigt sich mit dem göttlichen Licht und regiert in den Herzen der Gerechten, der Barmherzigen, derer, die reumütig sind und das göttliche Gesetz befolgen. Die Menschen verfolgen sich gegenseitig aus Rachedurst, ohne einander als Brüder anzuerkennen, ohne Gnade, und rücken jeden Augenblick auf die großen Städte zu. Dies ist die Strategie Satans. Der Präsident wird angegriffen und getötet; das Volk wird grausam angegriffen. Dies ist die Frucht des stillen Kommunismus. Meine Geliebten, wartet nicht länger, betet, empfangt meinen Sohn, bekehrt euch. Der Augenblick aller Augenblicke für den Menschen ist gekommen, wartet nicht länger. Die Abscheulichkeit hat den Tempel bedingungslos erreicht. Dann wird die göttliche Hilfe für seine Kinder kommen und sie werden auf den wahren Weg geführt werden, von dem sie nicht abweichen dürfen. Es wird Frieden herrschen, und der Feind der Seele wird aus der Menschheit vertrieben, er wird in Ketten gelegt, und das Reich des Friedens wird für alle Kinder der Gläubigen der Heiligen Dreifaltigkeit und mich sein. Ich liebe euch und segne euch. Mein Herz heißt alle willkommen, die von Herzen bereuen. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

10. Juni 2015 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich verlasse euch nicht, wie stark auch immer die Momente sein mögen, die ihr jetzt erlebt und erleben werdet.... Meine Geliebten, der Unglaube regiert, hervorgehoben durch die Kraft, die von den Menschen dieser Generation gegeben wird. Diese Generation will nicht auf meine Rufe hören; stattdessen will sie meine Stimme zum Schweigen bringen, so dass diejenigen, die die Dunkelheit, die mein Volk verschlingt, verstehen wollen, keine Erklärung und keine Erweiterung meiner Liebe finden, die nicht aufhört, diejenigen zu nähren und zu führen, die ich gerettet habe, indem ich mein Blut für die Erlösung aller vergossen habe. Ich bleibe in jeder geweihten Hostie.... Ich bleibe in der Person gegenwärtig, in der mein Geist wohnt.... Ich bin allwissend und allgegenwärtig; Ich bleibe dort, wo der Mensch Mich mit seinen leiblichen Augen sieht und wo er Mich nicht mit seinen leiblichen Augen sieht. Dies ist Meine Gegenwart in allem, die der Mensch nicht verstehen kann, wenn er nicht erkennt, dass er begrenzt ist. Gut und Böse bleiben vor jedem menschlichen Geschöpf, damit es unter dem Einfluss meines Geistes den wahren Weg, die Belohnung oder die Bestrafung erkennen kann.... Das ist meine barmherzige Liebe, die mich dazu bringt, den Meinen ständig meinen Willen zu erklären, damit sie frei wählen können, bevor sie die Gnade verlieren und bevor sie die Gelegenheit haben, die Schlechtigkeit zu erkennen, in die sie fallen werden. Ich bin gerecht ... Ich lasse nicht zu, dass meine Kinder fallen, bevor ich ihnen gezeigt habe, wohin sie fallen werden, was die Ursachen dafür sind und was die Strafe für ihren Fall ist. Aufgrund seines Ungehorsams liebt der Mensch sich selbst auf ungeordnete Weise, indem er sich selbst zuschreibt, was nur unter der Autorität und Gerichtsbarkeit Meines Hauses ist. Daher haben Neid, Eitelkeit, Gier und Ungehorsam den Menschen dazu gebracht, sich selbst zu vergöttern, was ihn von Sünde zu Sünde, von Stolz zu Stolz, von Arroganz zu Arroganz führt.... solch große Blindheit führt zu keinem anderen Ziel als dem Verlust des ewigen Lebens, wenn die Geschöpfe nicht im Geist und in der Wahrheit umkehren. Meine Geliebten, das Böse, Satan unterstützt den Kampf, der gegen die Kinder meiner Mutter geführt wird, gegen jeden von euch.... meine Mutter, Königin aller Geschöpfe, wurde mit den Gaben der Gnade und der Herrlichkeit ausgestattet, sowie mit der überlegenen Demut unserer Liebe, so dass diese Demut diejenige ist, die Satan besiegen wird, der sich dieser Generation mit all seinen bösen Absichten präsentieren wird. Dies ist der Moment, in dem das Böse gegen das Gute in jedem von euch kämpft, um meine Mutter aus dem Leben meiner Kinder auszuschließen, denn er weiß im Voraus, dass er von meiner Mutter gebrochen, besiegt und in den Abgrund geworfen werden wird, der mein Vater Fürsprache und Führung im Kampf gegen die Geister der Hölle gegeben hat, die sich über die ganze Menschheit ergossen haben, und einige dieser Geister sind: Ungerechtigkeit, Zorn, Überheblichkeit, Eitelkeit, Laster, Feindseligkeit und Unwissenheit. Geliebte Kinder, das Böse will, dass ihr unwissend seid, dass es ein Drittel der Menschheit mit seiner Unwissenheit in seinen Bann zieht, indem es sie täuscht, damit die Menschen miteinander kämpfen und Spaltungen unter ihnen verursachen. Der Mensch hat unseren Willen noch nicht geliebt, er leugnet meine Gerechtigkeit, er kümmert sich um meine Barmherzigkeit, er missversteht sie, er erniedrigt meine Gerechtigkeit, als ob die Größe unserer Göttlichkeit der Zustimmung des Menschen unterworfen wäre. Gaben und Tugenden wohnen im jungfräulichen Schoß meiner Mutter.... Sie ist der Tempel des Heiligen Geistes und das jungfräuliche Heiligtum für das Wohlergehen meiner Kinder.... Geliebte, es schmerzt mich zu sehen, wie sich die kapitalen Sünden in meinen Kindern vermehren und mehr und mehr Sünden gegen mich bringen. Der Teufel führt Krieg gegen die Menschen, und die Menschen akzeptieren ihn in einer noch nie dagewesenen Weise und machen sich die Bosheit und Grausamkeit des Bösen zu eigen, obwohl das einzige Ziel des Bösen darin besteht, meine Söhne und Töchter, die auch meine Mutter sind, mitzunehmen. Die Wut des Bösen erstreckt sich auf meine heilige Kirche und meinen mystischen Leib, so dass mein mystischer Leib sich von meiner Mutter entfernt, der die Heilige Dreifaltigkeit das Privileg übertragen hat, den Teufel zu besiegen. Meine Geliebten, ihr nehmt das Böse an und nährt es, und das Böse dringt in das menschliche Herz ein, um das Verständnis zu verdunkeln und Zwietracht unter Meinen Kindern, Uneinigkeit und Verwirrung zu verursachen, denn nur durch Lügen kann der Teufel in die Menschen eindringen und seine Bosheit in ihnen entladen. Dies sind die Momente, in denen meine Kirche auf das große Schisma zusteuert, das bereits von meiner Mutter vorausgesagt wurde, wenn das Leiden derer, die mir treu sind, der Ruhm der Fürsprache meiner Mutter für das Menschengeschlecht sein wird, auch für jene, die nicht glauben, nicht hoffen und nicht lieben. Kinder, lehnt nicht ab, ihr müsst Mich kennen, damit ihr nicht ablehnt, denn Ich lasse die Meinen nicht im Stich, Ich umarme sie und lege sie in die liebenden Arme Meiner Mutter, Ich gebe denen Schutz, die hilflos sind. Mein geliebtes Volk, Mein Volk sind all jene, die Mich lieben, Mich anbeten und Mich als Herrn ihres Lebens und aller geschaffenen Dinge bezeichnen, und die im Rahmen Unseres Göttlichen Willens leben, handeln und arbeiten. Wartet nicht auf die Zeit, sie ist bereits verstrichen.... leugnet nicht die Zeichen, die Ich euch zu ermutigen erlaube.... gebt nicht der Anbetung des menschlichen Egos nach und rebelliert nicht gegen Mich, denn der Mensch selbst ist es, der dem Bösen Macht verliehen hat, damit das Böse über ihn herrsche. Meine Kinder waren noch nie so nahe an der Verwüstung wie in diesem Augenblick.... Krieg, die große Geißel, die vom Bösen verursacht wird, schreitet unaufhaltsam und rücksichtslos voran und wird im Gegenteil durch Demonstrationen der Stärke der Nationen der Erde unterstützt. Meine Kinder, seid in diesem Moment wachsam, mehr als in jedem anderen Moment. Ich werde nicht mit Wasser kommen, sondern mit reinigendem Feuer. Betet, Meine Kinder, für Russland und seine Verbündeten. Machthunger schürt die Konfrontation. Betet, meine Kinder, für Indonesien; es wird mit der Menschheit das Feuer teilen, das in den Eingeweiden der Erde brennt und nach außen schauen, um die Menschen zum Nachdenken zu bringen. Betet für Italien; es wird von der Natur und vom Menschen selbst gereinigt werden. Meine Geliebte, du weißt gut, was kommt.... Der Blinde verleugnet es, der Mensch, der sich für weise hält, verleugnet es, der stolze Mensch verwandelt es in Zweifel; der demütige Mensch aber betet und bekehrt sich, er kennt mich und eilt zu mir, um Zuflucht zu finden, er gibt sich meiner Mutter hin, damit sie ihn stützt und für ihn eintritt, er vertieft sich in die Erkenntnis dessen, was er verachtet, und reißt die Augenbinde von seinen Augen, damit die Dunkelheit und die Unwissenheit ihn verlassen. Mein geliebtes Volk, nehmt mich in der Eucharistie mit demütigem und zerknirschtem Herzen auf, streckt mir eure Hände entgegen, denn als euer Vater warte ich auf euch alle. Fallt nicht zu Boden und erhebt euch nicht, das Böse wird nicht ewig bleiben. Meine Mutter wird den Kopf des Bösen zertreten, und der heilige Michael wird jedes Werk und jede Tat meines Kindes auf meine göttliche Waage legen, denn ohne Werke und Taten ist der Glaube unfruchtbar. Die Liebe ist verbannt worden, sie wohnt in wenigen Seelen, in jenen, die sich bemühen, in Meinem Willen zu leben. Mein Wille ist nicht noch eine andere Spiritualität, mein Wille ist die Essenz der Liebe unserer Dreifaltigkeit. Die Erfüllung meines Willens ist für den Menschen nicht schwierig. Der Mensch hat Schwierigkeiten, weil er seinem menschlichen Ego freien Lauf gelassen hat und sich nicht entschieden hat, es mit meiner Liebe zu überwinden. Habt keine Angst, die Angst wird vom Bösen über euch gebracht, um euch zurückzuhalten, und wenn ihr feststellt, dass ihr verfolgt werdet, werdet ihr euch in die Hände desjenigen begeben, der erscheinen wird, um die Menschheit zu retten, desjenigen, der kommen wird, um mich zu verdrängen. Es ist dringend, dass ihr mich nicht verleugnet, es ist dringend, dass ihr euch meiner Mutter nähert, damit sie, die Königin und Lehrerin aller meiner Kinder, euch in ihren Schoß aufnimmt und euch mit ihrem Mantel beschützt, wenn ihr das wünscht. Meine Kinder, seid wachsam! Was meine Mutter vorausgesagt hat, erfüllt sich und wird sich wegen des Ungehorsams gegenüber ihren Rufen vollständig erfüllen. Kommt an meine Seite, die für alle offen ist, es ist nicht zu spät, kommt zu mir, ich liebe und segne euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

13. Juni 2015 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, als Vater der Liebe und der Barmherzigkeit klopfe ich an die Tür einer jeden Seele, damit ihr euch der Umkehr widmet. Ich rufe euch auf, die Hindernisse zu beseitigen, die ihr mir in den Weg legt, um zu entkommen und weiter in die Weltlichkeit zu gehen. Meine Geliebten, ihr beachtet meine Bitten nicht, aber ihr seid bereit, eine menschliche Bitte zu erfüllen.... meine Rufe werden abgebaut, um zu leugnen, dass sie mein Wort sind.... wie kann ich diese Generation verlassen? Sie leben ohne mich.... sie leugnen meine wirkliche Gegenwart in der Eucharistie.... Sie verbieten es, mich kennenzulernen.... sie denken, dass sie mich nicht brauchen, um Leben zu geben.... Sie töten sich gegenseitig ohne Reue.... so verhalten sich die Menschen in dieser Generation, und als ob das noch nicht genug wäre, verachten sie meine Mutter ohne jeden Respekt, obwohl meine Mutter voller Gnade ist, das einzige Gefäß der Hingabe, die Königin des Himmels und der Erde. Mein Kreuz wird jeden Tag schwerer, so sehr, dass meine Mutter mir zu Hilfe kommt und mir im Namen eines jeden von euch hilft, damit ihr nicht verloren seid. Mein Leben, der Weg zur Erlösung der Seelen, hat mit meiner Himmelfahrt nicht geendet. Ich bleibe lebendig, gegenwärtig und real in jedem von euch, aber meine eigenen Kinder werfen mich aus meinen Tempeln hinaus. Wie sehr entfernen sie mich von den Orten des Gebets! Sie wollen meine Gesetze nicht; sie verdrängen sie durch Bequemlichkeit, Bequemlichkeit und Rebellion. Lernt Mich kennen, vertieft euch in die Heilige Schrift, hört auf Meine Mutter, seid wachsam, damit ihr nicht verwirrt werdet; das Böse lauert nicht nur, sondern es lauert wie eine Plage auf die Menschheit, um sie zu verwirren. Vergesst nicht, dass es das Ziel des Antichristen ist, Eigentümer der Menschheit zu werden, Eigentümer von allem, sogar meiner Kirche. Meine Liebe ist entstellt worden, sie schwächen meine Gerechtigkeit zugunsten einer selbstgefälligen Barmherzigkeit, ich bin der gerechte Richter. Sie leugnen die Existenz der Hölle, akzeptieren aber die Existenz des Bösen und betrachten die Erde als einen Ort des Leids, wo die Sünden bezahlt werden. Meine armen Kinder! Sie sind immer noch so blind! Ich mag den Modernismus nicht. Sie verwirren mein Volk in jenen Momenten, in denen das Böse angreift und jene trifft, die mich lieben, die mich anbeten und die mich in ihren Seelen tragen wie ein kostbares Juwel, wie einen verborgenen Schatz, in der vollen Überzeugung, dass ich ihr Herr und ihr Gott bin. Indem sie sich von meinem Wort, von meinem Gesetz und von meiner Mutter entfernen, wird sich mein Volk bald den Angriffen des Bösen aussetzen, das sich im Moment als Schaf, als Verteidiger und Kriegsgegner präsentiert, sich aber später als großer Bär mit grimmigen Klauen zeigen wird, der sich auf meine Kinder stürzen und sie bis zum Tod verfolgen wird, um der Welt zu zeigen, was es in seinem Versteck hat. Der rote Drache wird dem Bären zur Seite stehen, und die Menschheit wird von Verbündeten des Drachen und des Bären erschüttert, verfolgt und beherrscht werden, Verbündeten, die sich fast zaghaft erheben und kleine Länder regieren werden, und die später mit großer Macht hervortreten werden. Die Verfolgung wird heftig sein und sich ausbreiten, und während dieser Zeit werden meine Kinder unter den Händen derer leiden, die mich nicht lieben. Mein Volk hat die Warnungen meiner Mutter nicht beachtet und denen die Hand gereicht, die seine Verfolger und seine Geißel sein werden. Die Bündnisse zwischen den Ländern werden zerbrechen, und die Macht des Kommunismus wird sich in unermesslichem Maße offenbaren. Er schläft nicht, er schlägt mein Volk, und mein Volk schläft. Das Böse wacht und täuscht sogar diejenigen, die mir treu sind, um in mein Heiligtum zu gelangen. Nicht nur die Freimaurerei ist in meine Kirche eingedrungen, sondern mit ihr auch die Illuminaten und der Kommunismus; sie bleiben hinter meinen Mauern verborgen. Der Mensch wird nicht als menschliches Wesen und als Geschöpf Gottes geschätzt, sondern als Objekt, das sich bewegt, ohne zu denken. Mein geliebtes Volk, vereinigt euch. Seid vereint, damit ihr - die ihr glaubt, die ihr mich liebt, die ihr meine Mutter zur Mutter habt - euch gegenseitig schützt. Lasst nicht zu, dass die Spaltung in euch eindringt; die Spaltung wird vom Satan gesandt, um heimlich einzudringen und große Zwietracht unter jenen zu verursachen, die mir treu sind, jene, die ich erwählt habe, um über mein Volk zu wachen. Der Verführer ist wach, meine Kinder schlafen.... wacht auf, meine Kinder! Der Abend bricht an und die Dunkelheit kommt schnell näher, die Dunkelheit der Perversität dessen, der meine Kinder hasst. Seid demütig, nehmt einander weiterhin in Schutz; diejenigen, die blind sind, werden blind sein, sie werden nicht klar sehen und das Böse wird sie verzehren. Nicht nur die Freimaurerei ist in meine Kirche eingedrungen, sondern mit ihr auch die Illuminaten und der Kommunismus; sie bleiben hinter meinen Mauern verborgen. Der Mensch wird nicht als menschliches Wesen und als Geschöpf Gottes gewürdigt, sondern als ein Objekt, das sich bewegt, ohne zu denken. Mein geliebtes Volk, vereinigt euch. Seid vereint, damit ihr - die ihr glaubt, die ihr Mich liebt, die ihr Meine Mutter zur Mutter habt - euch gegenseitig beschützt. Lasst nicht zu, dass die Spaltung in euch eindringt; die Spaltung wird von Satan geschickt, um heimlich einzudringen und große Zwietracht unter denen zu verursachen, die mir treu sind, die ich erwählt habe, um über mein Volk zu wachen. Der Verführer ist wach, meine Kinder schlafen.... wacht auf, meine Kinder! Der Abend bricht an, und die Dunkelheit nähert sich schnell, die Dunkelheit der Perversität dessen, der meine Kinder hasst. Seid demütig, nehmt euch weiterhin gegenseitig in Schutz; diejenigen, die blind sind, werden blind sein, sie werden nicht klar sehen und das Böse wird sie verzehren. Mein geliebtes Volk, denkt nicht mit dem menschlichen Denken, denn es lässt euch alles aus der Ferne sehen; bereitet den Geist vor. Eure geistigen Sinne sollten euch die Nähe der Warnung und das beschleunigte Rennen auf meine Wiederkunft spüren lassen. Mein Volk wird geprüft werden, aber es wird niemals besiegt werden. Deshalb wird sich meine Mutter nicht von meinem Volk entfernen, auch wenn mein Volk sie ignoriert. Jeder Rosenkranz, der gewissenhaft gebetet wird, ist ein neues Licht, das sich mit anderen Lichtern verbindet und eine Kontinuität von Lichtern schafft, die ich von meinem Haus aus sehe und diejenigen erkenne, die Mein sind. Sterne leuchten am Himmel, wenn wahre Seelen durch ihr Zeugnis leuchten, und die Demütigen leuchten am meisten. Das Gebet ist wesentlich für die Meinen. Das Gebet bringt sie Mir und Meiner Mutter näher, die auf alle Ihre Kinder hört und sie ständig verteidigt und für sie eintritt, auch wenn sie sie verleugnen. Ich schenke Mich im Sakrament der Eucharistie; Ich bleibe in Meinem Leib und Blut gegenwärtig und lebendig, aber die meisten Meiner Priester behandeln Mich leichtfertig, weil sie bei der Konsekration nicht die Tiefe Meines Geheimnisses betrachten und Mich gewaltsam auf die Patene werfen, Mich nicht verehren und Mir dann Unbehagen bereiten, wenn sie Mich schnell an Meine Kinder oder in die Hände Dritter geben, die nicht richtig oder gründlich vorbereitet sind. Ich will, dass der Mund, der mich zum König ausruft, mich als König annimmt.... Ich will, dass das Wort, das bekennt "Ich glaube" und das Herz, das sich freut und mit diesem "Ich glaube" verbunden ist, mich mit Würde empfängt.... es ist meine Mutter, die die Seele derer vorbereitet, die mich mit einem wahren Gewissen empfangen.... es ist meine Mutter, die über die Seelen derer wacht, die mich empfangen, nicht routinemäßig, sondern in Anbetung.... mein geliebtes Volk, der Teufel fürchtet und hasst meine Mutter; er weiß, dass meine Mutter ihm den Kopf zertreten und ihn besiegen wird. Er weiß, dass meine Mutter ihm den Kopf zertreten und ihn besiegen wird. Deshalb feiert er sich als Sieger, wenn die Meinen die Verdienste meiner Mutter herabsetzen, sie verunglimpfen und verächtlich machen. Das Böse hat meine Kirche infiltriert, und meine treuen Werkzeuge werden verfolgt. Das Böse will meine Mutter zum Schweigen bringen, aber ich bin, wer ich bin", und meine Mutter, der Schutz meines Volkes, wird nicht ruhen, bis die Meinen erwacht sind. Geliebte, die Reinigung wird weiter über die Menschheit voranschreiten, die Schöpfung ruft den Menschen auf, zu antworten, indem er mich sucht und die Sünde verbannt. Ein Herz aus Stein wird sich in ein Herz aus Fleisch verwandeln. Mein geliebtes Volk, der Friede wird zur Menschheit kommen, wenn die Menschheit geläutert ist. Die Glieder meines mystischen Leibes werden geläutert werden, bis ihre Gewänder wieder weiß wie Schnee werden. Betet, meine Kinder. Der himmlische Leib nähert sich der Erde. Betet. Betet, meine Kinder, der Krieg wartet nicht, denn er ist ein mögliches Geschäft für die Mächtigen. Der Krieg wartet nicht, und meine Kinder sind nicht vorbereitet. Betet, meine Kinder, der Adler wird verwundet sein und ohne nachzudenken handeln. Betet für Kolumbien, es wird leiden und weinen. Die Vulkane werden weiterhin die Menschheit peitschen. Seid Werkzeuge des Friedens, wo es Hass gibt, seid Liebe; wo es Unwissenheit gibt, seid Licht; wo es keine Liebe gibt, bringt meine Liebe. Die Zeiten des Friedens werden kommen, in denen die Menschen glücklich Seite an Seite leben und den Himmel im Voraus genießen werden. Ich segne euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

15. Juni 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr alle sollt euch in das Wissen, den Glauben und die Praxis vertiefen, in Einheit mit dem Göttlichen Willen zu leben; so werdet ihr die Wunder des Lebens betrachten, indem ihr der Heiligen Dreifaltigkeit ständig alles darbringt, was auf eurem Weg durch die Welt geschieht. Die Leiden würden nicht unfruchtbar bleiben, die Bedrängnisse würden nicht im Nichts versinken, die Augenblicke des Glücks würden größer sein, weil du sie nicht auf menschliche Weise erleben würdest - so sehr an das Irdische gebunden -, sondern jeder Augenblick würde eine ständige Opfergabe sein. Wie das ständige Kommen und Gehen der Wellen des Ozeans würdet ihr euch nicht von der ständigen Vereinigung mit dem Göttlichen Willen entfernen; jeder Augenblick wäre eine Gelegenheit, meinem Sohn und mir näher zu kommen. Die Schwäche des Menschen ist übertrieben; die Verderbtheit, die Eifersucht, die Unmoral und die Laster halten meine Kinder in ständiger Sünde. Der Mensch beherrscht nicht sein Augenlicht, sondern er wird von diesem Sinn beherrscht. In der Abtötung des Sehsinns beherrschen sie sich nicht in einer Genussgesellschaft, in der die Frauen in fast völliger Nacktheit herumlaufen. Meine Kinder verharren in der Müdigkeit der Sünde, die von Sündern hinterlassen wird, die weder Buße tun und ihre Schuld akzeptieren können, noch den Wunsch haben, Buße zu tun. Jedes menschliche Geschöpf ist eine ständige Manifestation der göttlichen Herrlichkeit in und für seine Brüder. Mein Sohn ist ein Trost für diejenigen, die ihn brauchen; und ein Bruder kann denen, die ihn brauchen, freundlich sein. Mein Sohn kommt, um die Spreu vom Weizen zu trennen, aber bevor das geschieht, wird der Mensch selbst die Trennung in der Großen Warnung vornehmen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr müsst die Wahrheit bewahren und sie in allen Taten erfüllen. Mein Sohn muss in jedem Verstand leben; vergesst nicht, dass der Verstand den Menschen entweder verzerrt oder ihn dazu bringt, der Beste zu sein. Mein Sohn, seine Handlungen und seine Taten müssen im Geist eines jeden Menschen eingeprägt bleiben, damit ihr wahre Kinder seid, treu, verantwortungsbewusst, euch all dessen bewusst, was in euch unter der Menschheit geschieht, und damit ihr verantwortungsvoll den mystischen Leib meines Sohnes erfüllt. Als wahre Kinder meines Sohnes sucht ihr das Wohl eurer Brüder und bereitet euch mit der Heiligen Schrift vor, denn jeder von euch muss die brennende Laterne sein, die sich nicht versteckt, um nicht nur Licht zu spenden, sondern um ein Licht auf dem Weg zu sein, nicht nur persönlich, sondern auch auf dem Weg eurer Brüder und Schwestern. Ich rufe meine geliebten Söhne, die Priester, die ich in meinem Herzen trage, auf, nicht vom Gebet abzuweichen, für meinen Sohn und seine Herde zu leben, alle seine Schafe zu beaufsichtigen und zu hüten, ohne zu vergessen, dass ihr keine Knochen der Zwietracht sein dürft, sondern Quellen der Harmonie, indem ihr euch immer darüber im Klaren seid, dass Ehre und Ruhm meinem Sohn gehören und nicht den Menschen, auch wenn sie sich dem Dienst meines Sohnes verschrieben haben. Lebt nicht, um den Menschen zu gefallen, sondern um den Willen meines Sohnes zu jeder Zeit und unter allen Umständen zu tun, wobei ihr nicht vergesst, dass ihr die Kranken, die Schwachen und die Misshandelten stärken müsst, indem ihr sie im Glauben und in der göttlichen Liebe stärkt. Meine auserwählten Kinder, Priester, nähert euch nicht den Versuchungen, und wenn sie ungebeten zu euch kommen, denkt daran, dass mein Sohn für jeden von euch gelitten hat, damit ihr die bevorzugten und geliebten Söhne meines Herzens seid, die fähig sind, nicht nur die Versuchungen, sondern auch die Sünde selbst schnell und vollständig zu überwinden und zu vermeiden. Eine geweihte Person ohne Gebet ist ein Gebäude auf wankendem Sand, und wenn der Wind kommt und mit Macht bläst, wird er jedes Gebäude, das auf wankendem Sand gegründet wurde, niederreißen. Ihr Geliebten, es ist noch Zeit, dieses Gebäude auf festem Fels zu errichten, indem ihr euch an den Schmerz und die Qualen meines Sohnes erinnert. Ihr, meine gottgeweihten Kinder, bereitet euch in besonderer Weise auf die Prüfungen vor. Ich meine nicht die drohenden Gefahren, die in der Kirche meines Sohnes bleiben, damit ihr sie verleugnet, sondern dass ihr euch entsprechend vorbereitet und so das Wort meines Sohnes in seine Herde bringt. Stärkt die Schwachen, indem ihr ihnen die kommenden Ereignisse voraussagt; überlasst sie nicht ihrem Schicksal; versucht nicht, ihre Wunden zu verbinden, bevor ihr sie heilt, denn die Kranken werden ohne die richtige Medizin nicht gesund. Das Volk meines Sohnes, meine Kinder, muss wissen, dass der Mensch nicht durch bloßen Eifer leben kann, er muss sich dem Willen Gottes unterwerfen, der das Unglück nicht vor den Menschen verbirgt, sondern es offenbart, damit jedes Schaf der Herde sich vorbereitet und die guten Werke, die Gebote und die Sakramente einhält, die sich nicht ändern können, wenn sich die Zeiten ändern. Meine Kinder, das ist der Grund, warum das Gebet wichtig ist und warum es für jedes Lieblingskind wichtig ist, den Willen des Vaters zu tun. All das Wissen, das ihr erlangt habt, muss zum Aufbau verwendet werden, nicht um Böses zu ernten. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, geliebte Schafe meines Sohnes, seid vorsichtig, seid meinem Sohn gehorsam und liebt meine Rufe, denn als Mutter führe ich euch nicht zu einer Klippe. Lasst eure Brüder nicht im Stich, ohne ihnen die Möglichkeit zu geben, den Moment zu erkennen, der vor der ganzen Menschheit steht, unvoreingenommen. Die Prüfungen sind nicht mehr die Zukunft, sie sind für diesen Moment und sollen euch nicht erschrecken, sie sollen euch dazu bringen, auf dem wahren Weg zu bleiben. Die Prüfungen sollen euch nicht ängstigen, denn mein Sohn und ich werden euch nicht im Stich lassen, und die Prüfung wird die Ausdauer der Gläubigen nicht übersteigen. Bereitet euch vor, indem ihr zuerst Gott über alles liebt und euren Nächsten wie euch selbst. Kinder, aus Liebe zu seinen Kindern schickt mich Gott, um weiterhin diejenigen zu ermahnen, die ich am Fuße des Kreuzes empfangen habe. Für jeden von euch gebe ich mich in diesem Wort hin, damit ihr auf den wahren Weg zurückkehrt; ich wäre keine gute Mutter, wenn ich meine Kinder nicht warnen würde, denn das wäre so, als würde ich eine Wunde verbinden und eine Infektion darin zurücklassen. Tut Buße, lernt Gottes Wort und vertieft euch in die Heilige Schrift, damit ihr geistig wächst. Nichts ist als Gottes Wort gegeben worden, das nach menschlichem Gutdünken verändert werden kann. Die Kirche als die Frau meines Sohnes bleibt dem Wort ihres Mannes unterworfen. In dieser Zeit hat der Mensch die Moral umgewandelt und sie in Unmoral verwandelt.... Die Regeln wurden aus Bequemlichkeit geändert.... Liebe ist vorübergehend, nicht wie der Wille meines Sohnes.... Der Mensch zerstört und wird weiterhin zerstören.... die Mächtigen sich das Geschenk des Lebens aneignen, während mein Sohn darauf achtet. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, verharrt nicht in der Blindheit, denn ihr werdet das Böse als gut und das Gute als böse sehen. Betet, geliebte Kinder, denn die Kirche meines Sohnes wird eine große Spaltung erleben, und jene, die das Wort der Heiligen Schrift nicht kennen, werden in Unwissenheit von einem Ort zum anderen wandern, auf der Suche nach der Wahrheit - ihr Mangel an Wissen wird dadurch verursacht, dass sie vom Willen Gottes weg leben. Alle müssen zur Erkenntnis des Glaubens kommen. Betet, meine Kinder, die großen Mächte haben beschlossen, dass es Krieg geben muss und dass die Weltbevölkerung reduziert werden muss; ernährt euch nicht vom Tod. Betet, meine Kinder, betet für Indonesien und die Vereinigten Staaten. Betet für Japan und Venezuela. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, schätzt die Sünde nicht und verleugnet nicht meine mütterliche Liebe. Ich bin die Mutter der Wahrheit und diese Wahrheit, für die mein Sohn gelitten hat und von den Toten auferstanden ist, diese Wahrheit will ich euch vor der Unwissenheit bewahren, in die man euch stürzen will, damit ihr euch dem Bösen hingebt. Ihr lebt in schweren Zeiten vor einer Schöpfung, die den Menschen nicht erkennt, der sie verändert, zerstört und verschmutzt hat. Die Erde wird mit Macht erschüttert werden. Geliebte Kinder, fürchtet nicht die Erdbeben, noch die Vulkane, noch die Winde, die wehen werden, noch die Kälte, noch die Hitze. Fürchtet euch, dass ihr meinen Sohn beleidigen werdet, und fürchtet euch, dass ihr nicht umkehren werdet. Ihr seid meine Kinder, ich liebe euch und segne euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

17. Juni 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich liebe euch so sehr! Ich klopfe so sehr an die Tür eines jeden Herzens, damit sie an meinen Bitten teilnehmen können! Als Mutter bitte ich jeden von euch, die Tür eures Herzens für mich zu öffnen, damit ich weiterhin für euch vor meinem göttlichen Sohn Fürsprache einlegen kann. Diese Generation entwickelt sich schnell, der Fortschritt auf allen Gebieten ist erstaunlich, das Gute hat die Fähigkeit des Menschen, seine Intelligenz richtig zu nutzen, um das zu schaffen, was dem Menschen nützt, ausgekostet. Leider, meine Kinder, hat das Böse den Platz des Guten eingenommen und es geschafft, die Ziele zu ändern, die der Mensch hatte, damit jeder Fortschritt zum Nutzen der Menschheit ist. In diesem Moment hat sich die Wissenschaft endgültig in einen Machtkampf verwandelt, in dem sie rücksichtslos auf die Zerstörung des Menschen abzielt. Es gibt Länder, Mächte, die keine große Wirtschaft haben, um einen Krieg zu führen, aber sie haben den Herodes dieser Generation, sie haben Atomwaffen, mit denen sie dieser Menschheit tödlichen Schaden zufügen können.... Welcher Mann der Wissenschaft hat etwas geschaffen, das er nicht benutzen wird? Welche Macht hat sich etwas angeeignet, das sie nicht zu ihrer Verteidigung einsetzen will? Der Mangel an menschlichem Bewusstsein dieser Generation hat einen solchen Höhepunkt erreicht, dass er sie dazu bringt, ständig zu kämpfen, um die Weltherrschaft zu erlangen. So viele sind sich sicher, dass es keinen Krieg geben wird! Aber das ist nicht wahr; sie ignorieren die Tatsache, dass er bereits da ist. Es wird große Zerstörungen auf der ganzen Erde geben, und deshalb werden die Klagen so groß sein, dass sie das Haus meines Sohnes erreichen werden vor der Undankbarkeit derer, die aufgrund ihrer Macht nicht nur die Menschen zerstört haben, sondern auch alles, was mein Sohn ihnen um jedes menschliche Wesen willen angeboten hat. In dieser Zeit ist es notwendig, dass ihr euren Glauben stärkt; ihr müsst christliche Männer und Frauen im Geist und in der Wahrheit sein. Die Tempel mögen sonntags voll sein, aber der innere Tempel in jedem meiner Kinder ist leer, besonders in den Großstädten. Es gibt kein Bewusstsein für das Leben nach dem Tod. Der Mensch hat es schnell vergessen. Er interessiert sich für das sterbliche Leben, indem er seinen freien Willen einsetzt, auch wenn es ihn dazu führt, in ständiger Sünde zu leben, und das ist größtenteils auf die falsche Richtung zurückzuführen, in die die Kirche meines Sohnes geht. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, das Böse existiert und ist eine Kraft, die den Menschen überwältigt, wenn er keinen Glauben hat, wenn er keine Kraft hat, wenn er kein Wissen hat und wenn er meinen Sohn nicht wirklich liebt. Sie haben meine Worte immer noch nicht verstanden, sie gehorchen immer noch nicht meinem Sohn, der immer wieder erklärt, dass die Dämonen über den Menschen stehen, sie von Augenblick zu Augenblick verfolgen, um sie zu Fall zu bringen, und wenn sie fallen, holen dieselben Dämonen sie und quälen sie, um den Geist der Kinder meines Sohnes zu fangen. Kinder meines Unbefleckten Herzens, wegen des Ungehorsams der Menschen erzeugt ihr eure eigene Bestrafung.... und wegen eures Gehorsams erzeugt ihr selbst Segnungen für euch selbst. Ihr, meine Kinder, besitzt eine große Intelligenz und die Gabe der Weisheit, aber sie schlummern in diesem Augenblick, in dem das Volk meines Sohnes sich einem Leben der Spekulation hingibt und wahrhaftig glaubt, dass das Böse nicht existiert.... und wahrhaftig glaubt, dass es nach dem Tod weder Fegefeuer noch Hölle gibt.... und wahrhaftig glaubt, dass die Erde ein Ort des Leidens für begangene und erworbene Sünden ist..... Wie falsch ihr doch liegt, meine Kinder! Das Böse existiert auf der Oberfläche der Erde. Es gibt Satan, den Versucher des Menschen, es gibt einen Ort des Leids nach dem Tod, es gibt das ewige Feuer. Dies ist der Moment, in dem meine Kinder weiter schauen und das ewige Leben nach dem irdischen Leben in Betracht ziehen müssen. Alle, die sich Christen nennen, werden in ihrem Glauben geprüft werden; deshalb haben wir euch aufgefordert, das Wort meines Sohnes zu kennen, den Willen Gottes zu praktizieren und zu leben, und in ständiger Beachtung der Gebote zu leben, denn wer das erste Gebot beachtet, beachtet auch die anderen Gebote. Kinder, wenn die Sonne im Zenit steht, bedeckt sie die Erde, sie bedeckt alle meine Kinder. Jeder von euch muss die Sonne sein, die, wo immer er ist, auf alle seine Brüder scheint. Behaltet sie! Lasst nicht zu, dass das menschliche 'Ego' die Sinne des Menschen kontrolliert! Haltet es auf! Seid nicht Sklaven des 'Ego'! Hört auf damit! Lebt nicht mit guten Vorsätzen! Hört auf! Beleidigt nicht meinen Sohn! Hört auf! Verleugnet nicht die Erlösung! Erweckt eure Sinne und weiht sie unseren heiligen Herzen. Ihr habt große Segnungen, die euch vom Haus des Vaters verliehen wurden; ihr habt Weggefährten, die euch warnen und verteidigen, auch wenn ihr euch dessen nicht bewusst seid. Ruft sie an; es ist wichtig, dass ihr sie ständig einladet, bei euch zu bleiben. Achtet auf die Signale, die mein Sohn am Firmament zulässt, denn bald werden es so viele sein, dass die Ungläubigen sich verstecken werden, um nicht hinzusehen. Kinder meines Unbefleckten Herzens, zu gegebener Zeit wird die Hilfe aus dem Haus Gottes kommen, um jene aufzurichten, die dem Fall nahe sind, aber wenn der Antichrist die Seelen einfängt, wie wird diese Mutter dann Fürsprache halten können, wenn der Mensch nicht gerettet werden will? Das Volk meines Sohnes ist großen Gefahren ausgesetzt.... Der Mikrochip ist die Forderung des Teufels gegen den Menschen und gegen die Seelen der Geschöpfe. Einige haben ihn als etwas Entferntes oder als eine Fantasie gesehen, aber die Implantation des Mikrochips ist eine Realität, die sich bald durchsetzen wird. Ich versichere euch, dass ich eine große Welle sehe, die sich der Menschheit von allen Seiten nähert...., und in ihr ist die Wut des Menschen, die Rache, der Terrorismus, der Missbrauch derer, die sich die Retter der Menschheit nennen. Die Kirche meines Sohnes wird stark erschüttert werden, da mehrere Aussagen sie spalten werden. Kinder, trennt euch nicht von den Geboten, sie sind das Wort Gottes, das für die ganze Menschheit für alle Zeiten ausgesprochen wurde, und dieses göttliche Wort ist nicht dem Menschen unterworfen, es wurde offenbart, damit der Mensch dem göttlichen Wort gehorcht. Erfüllt die Sakramente, lehnt sie nicht ab, denn sie sind der Wille Gottes. In dieser Zeit muss jedes meiner Kinder aufmerksam bleiben, um nicht getäuscht zu werden; sie müssen die göttliche Allmacht kennen und diese Allmacht nicht auf die Enge des menschlichen Verstandes beschränken. Betet, meine Kinder, betet für das chilenische Volk, das ich ermutige, eine weitere Wache der Wiedergutmachung für die Verfehlungen zu halten, nicht gegen diese Mutter, sondern gegen den Göttlichen Willen, der mich gesandt hat, in Peña Blanca zu erscheinen. Der Mensch urteilt sehr schnell, er ist schnell dabei, die kommenden Ereignisse zu verachten und nur das Negative zu sehen, um die ganze Wahrheit zu leugnen; und das ist ein Mangel an Demut und ein Mangel an Liebe. Betet, meine Kinder, betet für Ecuador. Diese meine geliebte Nation ist vom Kommunismus überfallen worden, und wenn sie protestieren will, bringt der Kommunismus sie zum Schweigen. Betet, die Natur erwacht. Betet, meine Kinder, betet für Italien. Der große Vulkan wird erwachen, um diesem meinem geliebten Volk zu verkünden, dass, während es erwacht, jene, die die Kirche meines Sohnes nicht lieben, erwacht sind und planen, in dieses Gebiet einzudringen. Betet, Kinder, dass das Wort meines Sohnes und mein Wort euch weiterhin erreichen, euch leiten und euch warnen, keine Angst zu haben; während es darum geht, euch vor allem im Geist vorzubereiten, damit ihr meinen Sohn wahrhaftig kennenlernt, damit ihr seine Allmacht und Allgegenwart liebt, und damit ihr eure Mitreisenden liebt, die den Menschen in entscheidenden Momenten für die Menschheit alarmiert haben. Meine Kinder, vergesst nicht, dass niemals ein Bittsteller, der ein aufrichtiges Herz und ein festes Ziel der Verbesserung hat, vom Haus des Vaters und von dieser Mutter ignoriert wird. Liebt einander, schützt einander; in diesem Augenblick - mehr als in jedem anderen Augenblick - ist die Einheit des Volkes meines Sohnes wesentlich. Ihr verkündet die Herrlichkeit Gottes, ihr betet meinen Sohn im Allerheiligsten Sakrament an, solange ihr euch dort noch treffen könnt, bevor die Tempel geschlossen werden. Meine geliebten Kinder, ich beschütze meine Kinder mit meinem Mantel. Seid dem Wort meines Sohnes treu. Vertieft euch in das Wissen und lasst den Glauben in euch wachsen, damit ihr den Mut habt, euren Glauben an meinen Sohn nicht zu verleugnen. Möge jeder, der dieses Wort dieser Mutter liest, von meinem Sohn auf besondere Weise gesegnet werden, nicht nur dafür, dass er diese Botschaft liest, sondern auch dafür, dass er in dieser Zeit mit einer starken Absicht eine Veränderung einleitet. Kämpft gegen das menschliche 'Ich', denn die Umkehr ist in diesem Moment absolut notwendig, nicht in der Zukunft, wenn ihr weder den Mut noch die Kraft zur Umkehr haben werdet. Möge mein Sohn dich mit seinem Heiligen Geist erfüllen, damit du demütig in das Heilige Herz meines Sohnes eintrittst. Ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. Juni 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine mütterliche Liebe ist ständig bei euch. Meine geliebte Tochter, zu Beginn dieses Rufes des Göttlichen Willens hat das Haus des Vaters die Prinzipien überliefert, nach denen sich seine Werkzeuge richten, und weil mein Sohn gelitten hat, leiden die meisten seiner Werkzeuge nach seinem Vorbild. Meine Tochter, der Mensch beachtet das erste Gebot nicht vollständig, er lässt zu, dass er unbemerkt ablehnt, was er ablehnen sollte, ohne zu analysieren, was er beiseite schieben sollte, um nicht oberflächlich zu leben und sich von oberflächlichen Eindrücken leiten zu lassen. Der Verstand führt nicht immer zum wahren Verständnis und zur Vernunft, noch nimmt er in gleicher Weise die Bitten und Flehen wahr, die Gott an sein Volk richtet, damit es nicht in die Schlinge des Bösen gerät. Vergiß nicht, Kind, daß die Phantasie dorthin fliegt, wohin das Wesen es will, und auf diese Weise stellt es seine Phantasie vor den großen Verfolger, der in diesem Augenblick krampfhaft versucht, meine Kinder zu trennen. Sage meinen Kindern, dass sie sich vom Bösen in all seinen Formen fernhalten sollen, und dass die Stärke des Volkes meines Sohnes, das stärker und unerbittlicher von der Versuchung verfolgt wird, umso größer sein wird, je mehr sie sich einig sind. Sag ihnen, dass es der Mensch selbst ist, der durch Eifersucht, Mangel an Liebe, Ungehorsam, Mangel an Barmherzigkeit, Mangel an Hoffnung und das Wenige, das er von meinem Sohn weiß, dem Teufel neue Ideen gibt, damit der Mensch fällt. Meine Tochter, sage ihnen, dass ich noch mehr leide als sie. Ich leide mit der Liebe der Mutter aller Menschen. Die Menschen wollen nicht von meinem Sohn im Sakrament der Eucharistie genährt werden, und gleichzeitig erhalten sie keine Nahrung aus der Kenntnis des Wortes Gottes, so dass sie leicht zu täuschen sind. Wenn meine Kinder das Wort Gottes nicht kennen, wenn sie in ihren Taten und Handlungen die Gebote, die Sakramente, die Werke der Barmherzigkeit, die Segnungen nicht vollständig praktizieren, dann sind sie leichter zu täuschen als kleine Kinder. Sag ihnen, mein Kind, dass der Teufel derjenige ist, der nicht will, dass sie sich vom Wort Gottes, der Eucharistie, der Liebe Gottes, dem Gebet, der Erkenntnis ernähren.... 'die schlafenden beherrscht das Böse mit ein wenig List.... Das erwachte Böse lässt sich nicht so leicht täuschen, weil es stärker ist, mit der Versuchung umzugehen...". Luz de Maria: 'Mutter, die Menschheit will nichts hören, was mit Läuterung zu tun hat...'. Heilige Jungfrau Maria: "Sag ihnen, mein Kind, dass ich den Menschen nicht drohe; ich warne sie vor ihrem Verhalten, vor dem Missbrauch des freien Willens und seinen Folgen. Ich warne dich, gemäß der Bitte meines Sohnes, vor einem Menschen, der vom Säkularismus und der Sünde in all ihren Formen und von den materiellen Gütern beherrscht wird und vor allem in völliger Vernachlässigung und Verachtung meines Sohnes und von mir lebt, und von allem, was ihn an den Glauben des treuen Volkes meines Sohnes erinnert. Der Glaube verblasst sehr schnell.... Manchmal ist das, was ein Mensch zum Ausdruck bringt, eine leichte Neugierde, die ihn dazu bringt, an der Popularität der Mehrheit teilhaben zu wollen, aber er weiß nicht, was es in der Tiefe bedeutet, ein wahrer Christ zu sein. In diesem Augenblick müssen sich die Apostel der Endzeit im Allerheiligsten Herzen meines Sohnes und in meinem Unbefleckten Herzen vereinen und Zeugnis von der Liebe ablegen, die in ihren Herzen herrscht. Der Mangel an Verständnis ist der Grund dafür, dass in diesem Moment die Spaltungen größer sind und meine Kinder sich gegenseitig angreifen. Der Böse, der Unterdrücker der Seelen, kennt den Auftrag, der den Aposteln der Endzeit gegeben wurde, sehr gut; deshalb greift er ihre Beharrlichkeit und ihren Glauben an, stiftet Verwirrung, um sie mit allen Waffen, die er in der Hand hat, zu vernichten. Es wird für einen Menschen nicht leicht sein, vor dem brennenden Schmelztiegel den Glauben zu bewahren und zu sehen, wie seine Brüder allem unterworfen werden, was nicht dem Willen meines Sohnes entspricht, trotz der zahllosen Vergehen gegen das Haus des Vaters und der zahllosen Verluste an Leben. Ich warne euch, warne euch und halte euch sofort von der Wahrheit ab. Wenn ihr weiterhin ungehorsam seid und euch in die stürmische See der Sünde stürzt, werdet ihr verloren sein; und das nicht, weil ihr nicht vor dem, was euch erwartet, gewarnt worden seid. Wenn Sie das ewige Leben verlieren, dann deshalb, weil Sie die Nachkommenschaft des Ungehorsams sind und die Barmherzigkeit Gottes missbrauchen, der seine Kinder nicht im Stich lässt. Im Moment haben die meisten von euch genug zu essen, aber ihr ignoriert die Tatsache, dass ihr in kurzer Zeit nicht mehr genug haben werdet; es wird eine große Hungersnot geben. Die Veränderung von Saatgut in Labors wird die Ernten verfälschen; Verunreinigungen werden bei den meisten Nahrungsmitteln und in großem Umfang zu beobachten sein. Der Hunger wird die Menschen dazu bringen, ihre Brüder zu töten; das Chaos wird unangekündigt kommen, die Revolten werden nicht aufhören - im Gegenteil, sie werden sich in allen Ländern verstärken. Es wird eine weitere Rassenrevolution in den Vereinigten Staaten geben, die sich in den europäischen Ländern wiederholen wird. Das Chaos wird diejenigen, die meinen Sohn nicht in sich haben, nicht aufhalten, sondern sie stärken. Die heiligen Bücher und alle Bücher, die sich auf das Wort Gottes beziehen, werden von denen verbrannt werden, die sich dem Antichristen hingegeben haben und ihm gehorchen werden, um alle Spuren der Liebe des Menschen zu seinem Gott zu vernichten. Die Tempel werden zerstört und verbrannt, und auf der Asche werden sie Statuen des Teufels errichten. Deshalb rufe ich euch auf, umzukehren und nicht zu leugnen, dass der Mensch, der Gott überwinden will, sich selbst zerstört, indem er meine Rufe verhöhnt und nicht auf den Willen Gottes hört, dessen Überbringer ich bin. Luz de Maria: 'Mutter, der Mensch glaubt, dass, so wie er in der Vergangenheit vor all dem gewarnt wurde, noch viel Zeit bleibt, bis die Vorhersagen eintreten. Heilige Jungfrau Maria: "Sag ihnen, mein Kind, dass die Zeiten zu Augenblicken geworden sind und der Augenblick sich verändert hat; sie sehen die Erfüllung der Ereignisse, aber sie leugnen es, weil sie Angst haben, die Entscheidung zu treffen, nach dem Willen Gottes zu leben. Genau wie in den Tagen Noahs verspotteten und beleidigten sie ihn, obwohl ihnen vor der Zeit Zeichen gegeben wurden, dass diese Generation sich ändern sollte. Sie haben sich nicht geändert i.... was ist mit ihnen geschehen? Gefallene Volkswirtschaften ertrinken in den Tränen der Menschen, deren Hoffnungen verschwunden sind. Das Volk meines Sohnes stöhnt; die Geburtswehen werden größer und unvorstellbar sein. Betet, meine Kinder, für die Einheit. Betet, Kinder, der Kommunismus lauert. Betet und wartet geduldig. Das Volk Gottes wird denjenigen sehen, den Gott sendet, um es zu trösten, den Führer der Seelen von hoher Reinheit. Er wird gesandt werden, damit die Seelen sich nicht dem Feind ausliefern. Geliebte Tochter, sage deinen Brüdern, dass diese Mutter den Kopf des höllischen Drachens zertreten wird. Du gehst nicht allein, neben dem Tabernakel bleibe ich mit meinem Sohn, ich warte dort auf dich. Betet, meine Kinder, für Kolumbien und Chile. Die Tränen meiner Kinder werden eine Reinigung sein. Betet und repariert mit der weltweiten Gebetskette des Heiligen Rosenkranzes um 12:00 Uhr Ortszeit für jedes Land, beginnend am Montag, den 22. Juni, an drei aufeinanderfolgenden Tagen. Betet: Die Kirche Meines Sohnes wird erschüttert werden. Betet, Kinder, um die Hilfe des Heiligen Geistes, damit er den Verstand der führenden Politiker der Welt erleuchtet, auch wenn der Krieg nicht gestoppt werden kann. Seid nicht überrascht und geratet nicht in Panik; sucht unsere Zuflucht, und dort werdet ihr frei sein. Tut Buße; der von meinem Sohn versprochene Friede wird das Banner eines treuen Volkes sein; die Angst wird zur Belohnung werden, und die Angst wird nicht mehr die Angst meiner Kinder sein; der Geist des Menschen wird frei sein von der Unterdrückung des Bösen, und das Unglück wird zurückbleiben. Derjenige, der gehorsam war, wird seine Frucht erhalten; der Gläubige wird die Verheißung erhalten; beide werden die gleiche Glückseligkeit genießen. Unter der Sonne von Gottes Willen segne ich euch. Meine Kinder, habt keine Angst, geht zu meinem Sohn. Betet die Heilige Dreifaltigkeit, den dreifaltigen Gott an. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßt seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

22. Juni 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, seid achtsam! Jede Tat des Menschen hat ihre Auswirkungen auf das Menschengeschlecht. Bleibt fest in eurem Glauben! Es schmerzt mich zu sehen, wie meine Kinder umherwandern, suchen und nicht finden, wonach sie suchen.... und sich immer mehr verirren, weil sie meinen Sohn nicht kennen. Die Menschheit ist in all ihren Lastern versunken, während Momente vergehen und ihnen die Wahrheit nicht gesagt wird. Meine Kinder finden den Ausweg nicht, sie öffnen die falsche Tür und kehren an denselben Ausgangspunkt zurück. Geliebte, wer Gott nicht in seinem Herzen hat, wird leicht dem Feind der Seelen zum Opfer fallen. Dieser Moment ist zum Nachdenken da, die Drohungen der Großmächte werden der Schrecken der Menschheit sein. Jeder Mensch ist ein Spiegelbild dessen, was in ihm lebt. Jeder wird mit einer Aufgabe in seinem Leben geboren, aber.... weiß es nicht! Denn sie bringen den Geist nicht zur Ruhe, der nicht ruht und sich abmüht, in die innere Stille zu gelangen. Geliebte, ich habe ihre Handlungen beobachtet und im Moment sehe ich sie konditioniert, den Launen des menschlichen "Ego" und der missbrauchten Technologie unterworfen. Sie leben das, was oberflächlich ist, persönliche Interessen, und andere Brüder sind vergessen. Dieser Moment wird sich offenbaren. Meine Kinder sind nicht vorbereitet.... bis ich meinen Abgesandten sende. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

26. Juni 2015 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich segne euch, meine Barmherzigkeit kennt keine Grenzen; ich warne euch sofort zur Umkehr.... meine Liebe überwindet die Verfehlungen des Menschen; deshalb warne ich euch, um Vergebung zu bitten und zu erkennen, dass ihr nicht auf dem geraden Weg seid; stattdessen seid ihr abgewichen, einige nach rechts, einige nach links, aber sie folgen nicht mir, sie folgen dem, der bereits auf der Erde ist, um mein Volk zu geißeln. Er hat einen Schmelztiegel für sie vorbereitet, und die Menschheit nimmt das Neue mit Begeisterung an, auch wenn es der Moral, dem Glauben und dem Wesen des Menschen widerspricht. Jeder Mensch hat Sinne, und auf die eine oder andere Weise lassen diese Sinne den Menschen spüren, wie er handelt, aber nicht jeder erlaubt sich, die Stimme des Gewissens zu hören. Kinder, viele Geschöpfe haben mich völlig aus ihrem Leben verdrängt, um ohne Reue - zusammen mit dem Teufel, der diese Taten feiert - den Tod ihrer Brüder zu genießen. Die Gewalt wächst und umfasst so viel, dass derselbe Mensch keinen Weg findet, sie abzuwehren. Dies ist eines der großen Zeichen für den geistigen Zustand, in dem sich die Mitglieder meiner Kirche befinden. An ihren Früchten sollt ihr sie erkennen. Jedes Wort, das von einem meiner auserwählten und geliebten Priester gesprochen wird, muss darauf abzielen, meine Kinder zu vereinen, sie zu alarmieren und aufzuwecken, denn der Hass umgibt jeden Menschen, bis er zu einer notwendigen Ergänzung im Leben meiner Kinder wird, um in einem Geisteszustand außerhalb meines Willens zu bleiben. In diesem Moment habe ich, wie auch meine Mutter, die Unglücke angekündigt, die auf euch zukommen, und dennoch bleibt der Mensch in völliger Passivität. Meine Geliebten, ihr seid süchtig geworden nach dem, was die Wissenschaftler ankündigen oder nicht ankündigen. Die meisten Wissenschaften sind kontrolliert und stehen im Dienst des Bösen. Erwartet nicht, dass sie euch rechtzeitig benachrichtigen, denn sie wollen keine Panik auslösen, wenn sich ein Komet nähert. Denkt daran, dass das Ziel des Bösen darin besteht, die Meinen zu vernichten. Krankheiten sind auf dem Vormarsch und die Menschheit ist sich dessen nicht bewusst; seid vorsichtig. Mein unwissendes Volk! Nur wenige hören auf meine Rufe, obwohl sie wissen, dass ich nicht vergeblich spreche, nicht vergeblich verkünde, nicht vergeblich rufe.... Die Mächtigen haben einen Unterschlupf vorbereitet, um zu versuchen, sich zu retten, aber das wird unmöglich sein. Jeden Augenblick wird mein Volk kleiner, denn es gibt niemanden, der es aufweckt und ihm meine Wahrheit verkündet. Der Mann verliert seine Männlichkeit und die Frau verliert ihre Weiblichkeit. Abtreibungen werden ohne jedes menschliche Gefühl durchgeführt. Sie werden für diese schwerste Sünde bestraft werden. Der Mensch, der immer weniger Mensch ist, wird von tierischen Instinkten geleitet, nicht von menschlichen Instinkten. Jeder Mensch ist ein Magnet, der sich mit seinen Gefühlen, Wünschen und Zielen über das Meer des menschlichen Schicksals ausbreitet, wie in diesem Augenblick, in dem das Böse größer ist als das Gute. Der Mensch mit seiner Fähigkeit, alles um sich herum zu übertreffen, ist in der Lage, seine bösen Taten zu verbreiten, um noch mehr Böses auf sich zu ziehen. Deshalb ist das Böse allgegenwärtig. Die große Trübsal hat begonnen; es kommen sehr harte Zeiten auf die Menschheit zu, und diejenigen, die sich weigern, sich zu ändern, steuern auf den Abgrund zu. Im Herzen der Hierarchie meiner Kirche herrschen Ideologien, die nicht christlich sind; die Freimaurerei kontrolliert das meiste, was diktiert wird, und mein Volk ignoriert es. Manche lieben meine Mutter nicht wegen ihrer Botschaften, wie sehr sich der Mensch ändern und heiligen muss. Es gibt Ungehorsam in meiner Kirche, neue Dinge werden die Kinder nicht der Buße näher bringen, im Gegenteil, sie werden mich ständig entweihen. Einige meiner Prälaten schicken meine Mutter in die Wüste, damit sie mein Volk nicht vorbereitet. Sie haben vergessen, dass Ich ihr Gott bin, und Mein Wort wird erklärt, um die Meinen zu wecken, und es wird nicht verstummen, sondern zunehmen, damit die Gerechten gerettet werden. Kinder meines Heiligsten Herzens, seid wachsam. Hinter einigen, die keine Priester sind und Mein Wort predigen, stehen wirtschaftliche Interessen, die sie davon besessen machen, Modelle für die Meinen zu sein, und hinter ihnen kontrolliert der Gott des Geldes ihr Leben. Nicht jeder, der zu mir sagt: 'Herr, Herr', wird in das Himmelreich eingehen, sondern nur der, der den Willen meines Vaters im Himmel tut. Mein Volk, in Mein Haus sind einige eingedrungen, die nicht an Meine Realpräsenz in der Eucharistie glauben, die nicht an Meine Gerechtigkeit glauben, die kein Gebet wollen.... Ich bin so verwundet in Meinem eigenen Haus! Sie wollen nicht, dass meine Mutter mein Volk warnt, obwohl sie die Mutter des Wortes ist! Meine Kirche nähert sich der Spaltung, die die größte Spaltung verursachen wird, die die Menschheit je gesehen hat. Ich will die Einheit meines Volkes, aber es ist auf mehreren Ebenen sehr weit von meiner Lehre entfernt. Sie haben meine Lehre verformt, um sie den Menschen anzupassen. Mein Gesetz ist eins und ändert sich nicht. Als die Türen für die Freimaurerei in meiner Kirche geöffnet wurden, war der Plan des Bösen bereits heimlich in das Herz meiner Kirche eingedrungen und ebnete so den Weg für den Usurpator des mystischen Leibes. Ich sehe ein Volk, das so weit weg von mir ist! Sie bleiben so weit von der Göttlichen Liebe entfernt, wenn sie sich mir nicht nähern und meine Mutter als meine Mutter annehmen! Ich habe euch bereits meine Wiederkunft angekündigt, die ich beschleunige, bevor alle meine Kinder verloren sind.... mein Volk muss sehr wachsam sein gegen die Liberalismen, denen ich unterworfen bin und die nicht mein Wille sind! Die Erde wird von einem Asteroiden erschüttert werden, der die Menschheit alarmieren wird. Betet, meine Kinder, betet für die Diener des Bösen, damit sie umkehren und ihre Seelen retten können. Seid Zeugen meiner Liebe, verleugnet nicht mein Wort, das in den Heiligen Schriften geschrieben ist, und tut meinen Willen. Betet, meine Kinder, für die Vereinigten Staaten, denn der große Adler wird sein Gefieder verlieren. Betet, meine Kinder, für Frankreich, denn es wird im Elend brennen. Der Terrorismus schreitet unaufhaltsam voran, langsam und ohne Fanfare, bis er im Schmerz meiner Kinder gegenwärtig wird. Geliebte Kinder meines Heiligsten Herzens, meine Tempel werden geplündert und mit weltlichen Handlungen entweiht; ich werde schnell zurückgedrängt. Ich werde euch bald durch eine Warnung prüfen, ein Akt der Barmherzigkeit von Meinem Haus gegenüber der verlorenen Menschheit. Geliebte, überall auf der Welt werden Vulkane erwachen; betet, um sie zu beruhigen. Verzweifelt nicht, wenn sie ankündigen, dass Ich komme; freut euch, denn ihr werdet Mich vom Himmel herabsteigen sehen. Seid beständig im Gebet und im Handeln, damit ihr dem Bösen keine Gelegenheit gebt, euch von innen heraus zu bekämpfen. Die meisten der Meinen glauben den Warnungen meiner Mutter nicht, und sie lebt in unserem Willen.... in dieser Zeit muss meine Kirche sehr aufmerksam sein und für die Bekehrung kämpfen; ihr dürft nicht von meinem Wort sprechen, ohne es zu kennen und es zu praktizieren, denn ihr werdet euch weit vom Heil entfernt finden. Die Schöpfung ist das Werk der Hände meines Vaters, aber sie ist nicht Gott. Meine Geliebten, Streit bringt Verwirrung, und die Verwirrung kommt nicht aus meinem Haus; es ist das Eigentum Satans, mein Volk zu spalten. Ein gespaltenes Volk ist ein schwaches Volk; ein geeintes Volk ist ein starkes Volk, weil sie sich gegenseitig mit ihrer Weisheit nähren. Diejenigen, die demütig sind, erkennen die Einheit; diejenigen, die stolz sind, sind selbstgenügsam. Meine Geliebten, bleibt aufmerksam auf mein Gesetz, weicht nicht von meinem wahren Weg ab, denn die Wölfe umkreisen meine Kinder, um sie zu jagen und zu verschlingen. Mein Volk wird nicht allein gehen, meine Hilfe kommt, meine Hilfe kommt von meinem Haus.... Ich bin euer Gott und mein Wort ändert sich nicht und wird sich nicht ändern. Ich bin der, der ich bin" Ich werde euch nicht verlassen, wenn ihr mein Gesetz annehmt, das für immer und ewig eins ist. Ich segne euch, die ihr von meinem Vater gesegnet seid, weil ihr nicht in die Irre geht und keine Angst habt, der ewigen Wahrheit zu folgen. Betet, meine Kinder, predigt euren Brüdern, die noch schlummern. Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

28. Juni 2015 - Jesus Christus
Luz de Maria: 'Seht den König der Könige.... Mit einem verkörperten Blick der Liebe drückt unser geliebter Jesus, ohne es zu verbergen, eine gewisse Einsamkeit aus, die von denen verursacht wird, die er liebt. Er bittet mich, sein Wort weiterzugeben. In einem weißen Gewand, weißer als alles andere im Licht, mit kastanienbraunem Haar und einem Teint wie Weizenkörner, mit einer großen Schönheit, die nicht so sehr menschlich als vielmehr von großer göttlicher Schönheit ist, leuchtet Sein Geist heller, als es sich ein Mensch vorstellen kann, Er hebt Seine Hand und sagt, indem Er mich aufmerksam anschaut: Meine Geliebte, erwarte nicht, dass dir alle glauben. So wie mir nicht alle geglaubt haben, so wird es auch bei dir sein. Der Mensch glaubt vor allem das, was er sieht, und manchmal auch das, was er nicht sieht; er glaubt das, was leicht ist oder in irgendeiner Weise seinem Leben nützt. Meine Tochter, du schuldest mir Gehorsam; halte auf deinem Weg nicht an, egal wie stark der Wind gegen dich ist. Ich habe auf meinem Weg nach Golgatha nicht Halt gemacht, also geh auch du deinen Weg weiter. Es wird ein Moment kommen, in dem diejenigen, die euch verurteilen, weil ihr nach Meinem Wort und dem Wort Meiner Mutter lebt, in sich selbst erkennen müssen, dass nicht ihr es seid, sondern Ich bin es, der zu euch spricht, und Ich befehle euch, Mein Wort allen mitzuteilen, die zu Mir kommen wollen, denkt daran, dass Ich verachtet wurde, dass Ich von denen abgelehnt wurde, die Mich Bruder nannten, obwohl Ich es nicht war, die Nazarener lachten Mich aus. Ich aber, dem Willen meines Vaters gehorsam, betete innerlich für alle, die schrien: Kreuzige ihn! Ich verlor mich in der Menge, und als ich mit meinem Kreuz ging, sah ich diejenigen, die aus freiem Willen mit dem Wort Gottes handelten. Ich sah diejenigen, die den Menschen für ein paar Cent Psalmen beibrachten. Ich sah diejenigen, die Abschnitte der Psalmen und des Wortes Gottes verkauften, die sie aus freiem Willen interpretierten, die unter den Menschen bekannt waren, aber meinem Vater unbekannt. Meine Mutter leistete mir Gesellschaft, und an ihrer Seite näherten sich Johannes und meine treuen Jünger dem Kalvarienberg und zeigten sich allen. Die meisten meiner Jünger sahen aus der Ferne zu, andere wandten sich aus Angst ab. Ich aber, der ich dem Willen meines Vaters gehorchte, ging, sah alle Augenblicke der Menschheit und suchte jedes meiner Kinder. Ich bin immer noch auf der Suche nach meinem Volk, einige verstecken sich, um nicht erkannt zu werden, andere haben so viel Angst und Respekt vor den Menschen! .... Einige zeigen nicht ihr wahres Gesicht, andere, in einem schwachen Licht, damit sie nicht erkannt werden, und mit leiser Stimme, sprechen grundlos gegen mein Wort. Einige meiner anderen Kinder, die die Größe meiner Liebe nicht verstehen, wenden sich angesichts von Kritik und Lügen von mir ab. Und selbst dann vergebe ich und liebe, liebe und vergebe.... wie ein Bettler aus Liebe bleibe ich vor meinem Volk, das freiwillig aufhört, mein Volk zu sein. Der Glanz aller weltlichen Dinge überschattet den Verstand, das Denken und die Herzen der Menschen, die vergessen, woher sie kommen, und sich Gewohnheiten aneignen, die der Rechtschaffenheit zuwiderlaufen, als die Nachkommen des Königs, die sie sind. Der Moment kommt, in dem jeder vor Mir vielleicht feststellen wird, dass er nicht in Übereinstimmung mit Meinem Willen gelebt hat, sondern im Lichtschein dessen, was Mein Wille ist.... Der Moment kommt, in dem jeder sehen wird, wie er Mich aufgrund von Verleumdung verachtet hat und wie er seine Brüder verachtet hat, indem er eine falsche Religiosität lebte, die nicht Meine Wahrheit oder Mein Gebot ist.... der Moment kommt für die Menschheit, in dem jeder sich selbst sehen wird ...'in diesem Moment werde Ich ein Zuschauer vor dem Menschen sein, der in diesem Moment auch ein Zuschauer seines eigenen Lebens sein wird, in dem er der Akteur seiner Taten und seiner Werke war. Meine Geliebte, ich bin so verwundet! Meine Engel vergießen Tränen über diese Generation. Die Menschen sind in das beschleunigte Tempo der weltlichen Angelegenheiten eingetaucht und bemerken nicht, was in der Freiheit, die ihnen der böse Unterdrücker der Seelen bietet, um sie zu täuschen, mit scheinbar guten Absichten geschieht. Im Moment ist das, was wirklich ist, die Rebellion gegen meine Anordnungen, ich werde verachtet, sie reagieren auf mich mit Zorn, Bosheit, Falschheit, Begierde, Ungehorsam und Stolz und töten ihre Brüder - einige mit von Menschen gemachten Waffen und andere mit ihren eigenen Worten. Aus Hass auf den Glauben wird das Blut so vieler Unschuldiger vergossen, und die Gewalt nimmt in den Menschen zu, die sich dem Satan hingeben und den Zorn, den die Dämonen ihnen einflößen, über die ganze Erde tragen. Betet, meine Kinder, betet für Frankreich und England, denn sie werden unter der Last der Hand des Terrorismus leiden. Kinder, nährt euch von meinem Leib und meinem Blut, nährt euch von meinem Wort, nährt euch von der Liebe zu mir, der Liebe zu meiner Mutter, indem ihr den Heiligen Rosenkranz betet und mir alles aufopfert, was euch auf eurem Weg begegnet, damit ihr innerlich gestärkt werdet. Ihr müsst geistlicher werden, damit ihr Boten meiner Liebe sein könnt. Betet, Meine Kinder, denn die Vereinigten Staaten werden von der Heimtücke des Terrorismus erschüttert werden, der ihnen schaden wird. Geliebte Kinder, die mich trösten, ich lasse euch in keiner eurer Nöte im Stich. Meine Legionen bleiben an der Seite eines jeden der Meinen und geben ihnen Ermutigung in ihren Prüfungen. Mein Volk bewegt sich auf ein neues Land zu, und um dorthin zu gelangen, muss es durch den Schmelztiegel gehen, um sich zu läutern. Betet, meine Kinder, für Kolumbien; es wird leiden; das Land wird zittern. Ich bestrafe euch nicht; Dummheit und Ungehorsam halten euch an diesem Punkt auf. Das Wehklagen der Unschuldigen, die den Glauben an mich nicht verworfen haben, wird die Größe meines Volkes sein.... Menschheit geht nicht, macht keine festen Schritte, sondern geht vorbei und hinterlässt keine Spur des ewigen Lebens. Sie haben sich mit dem Bösen verbündet, dem Wunsch, mein Volk zu vernichten, das ist der Auftrag des Bösen, das durch Bündnisse mit großen Nationen hinter dem Rücken der Menschheit seine Hand gereicht hat, um die Macht über die Welt zu übernehmen, und das später diejenigen verraten wird, die ihm ihre Hand gereicht haben, um eine Regierung, eine Religion, eine Münze zu errichten. Man wird die Welt mit einem eisernen Stab regieren, den Verstand, die Nahrung und die Kleidung kontrollieren und den Menschen das Recht verweigern, sich zu versammeln und zu beten. Dann werden sie sich gegeneinander erheben, und als ob sie sich nicht kennen würden, werden sie sich gegenseitig ausgeben. Das ist mein Leiden für jedes meiner Kinder. Aus der Sicht der Menschheit scheinen so viele Bündnisse geschlossen worden zu sein, während ihre Förderer in Wirklichkeit große Rivalen sind! Und das bringt die Absicht mit sich, die Menschen noch mehr zu beunruhigen, die als Zuschauer der Kriegsdrohungen zwischen den Ländern zusehen. Geliebte, der Aufruhr dieses Augenblicks sickert in die Gemüter - ergriffen von Unwissenheit, Dummheit, Verblödung und Betäubung durch falsch eingesetzte Technologie - und verbreitet sich wie der Wind und verursacht soziale Unruhen in den Ländern. Auf diese Weise gehen Gewalt und Bosheit Hand in Hand, die zusammen mit der Unkenntnis meiner Liebe dazu führen, dass der Mensch meine Allmacht missversteht. Die Erde, die sie aufgenommen hat, will sie vertreiben wegen des Schreckens, den der Mensch verursacht, wenn die Sünde überhand nimmt, wie in diesem Augenblick. Die Krämpfe der Erde werden unaufhörlich sein, die Meere werden beben, und die Prophezeiungen werden sich vor einem Menschen erfüllen, der nicht für die Milderung der von Meiner Mutter vorhergesagten Ereignisse betet, vor einem Menschen, der sich selbst widerspricht, indem er Mein Wort trägt, aber gegen das geht, was er verkündet. Die Menschen hören ein Stöhnen aus den Tiefen der Erde, wissen aber nicht, woher es kommt, und ignorieren, dass sich die Erdschichten verschieben, wodurch das Stöhnen an die Oberfläche gelangt. Geliebte Kinder, ich leide mit euch, ich habe euch nicht voneinander getrennt. Das Böse zieht das Böse an, und das Gute zieht das Gute an. Sie erheben sich in die Lüfte, um von Ort zu Ort zu reisen; und damit nicht zufrieden, wird sich der Mensch in die Lüfte erheben und den Tod im Bündnis mit dem Bösen mitbringen. In dieser Zeit muss der Mensch das Wissen verdoppeln. So wie das Böse die Schwächen der Menschen kennt, müssen meine Kinder wissen, wie sie nicht in die Schlinge des Bösen fallen können, und um das zu tun, müssen sie geistiger werden. Die Menschen haben mich nicht kennen gelernt, selbst nach mehr als zweitausend Jahren haben sie noch nicht die Tiefe der Erkenntnis meines Willens erreicht. Bleibt nicht gleichgültig gegenüber meinen Rufen. Besucht mich im Heiligtum, empfangt mich in der Eucharistie, kommt zu mir, lebt mein Wort, bereut eure Sünden. Bekehrung! Bekehrung! Vereinigung! Vereinigung! Vereinigung! Mein Volk wird gemeinsam mit Meiner Mutter, die es führt, triumphieren. Ich bin mit euch, Kinder. Meine Fürsorge ist für mein Volk wie die Luft für den Menschen.... meine Fürsorge ist 'ein Land, in dem Milch und Honig fließen'... meine Fürsorge ist 'das Licht der Welt', 'das Salz der Erde', wenn ihr auf die Probe gestellt werdet, seid mutiger, haltet den Glauben und vertraut darauf, dass ich euch nicht im Stich lasse. Unterstützt euch gegenseitig, helft einander, denn ich trage euch an meiner Hand. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

30. Juni 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich liebe euch und ihr schlagt in meinem Herzen. In jedem Augenblick verteidige ich euch vor dem Bösen, das auf euch lauert. Kinder, ihr müsst bereit sein, euch von der Versuchung zu distanzieren und euch ihr nicht zu nähern. Der Mensch hat die Fähigkeit, "nein" zur Versuchung zu sagen, aber die Neugier ist eine Waffe, die den Menschen zur Sünde verleitet. Der Mensch strebt danach, mehr zu haben als seine Geschwister. In diesem unerbittlichen Streben haben sie die natürlichen Gesetze übertreten, die natürlichen Grenzen ignoriert und Gottes Gesetz mit Verachtung betrachtet. Ich habe alles verkündet, was der göttliche Wille für die Zukunft der Menschheit verlangt hat. In diesem Augenblick ist die Zukunft, vor der ich euch gewarnt habe, nicht mehr die Zukunft, sondern sie ist zu einem Augenblick in der Zeit geworden. Geliebte Kinder, der Mensch hat die Aufrufe des Schöpfers verachtet, nur wenige sind im Glauben gehorsam geblieben. Alle meine Ankündigungen an euch, das Gebet zu vermehren und die bösen Taten zu verringern, die ihr in eurem freien Willen unterlassen habt, wissend, dass die kommenden Ereignisse nicht ungeschehen gemacht werden können, aber durch Gebet, Buße und Fasten abgemildert werden können, meine Kinder. Sie aber verspotten mich und übersehen die Warnungen. Kinder, ihr hättet aufhören müssen, bevor diese Generation sich dem Bösen hingibt! Ihr habt die Bosheit, mit der ihr handelt, nicht abgemessen; ihr habt euch auf eine schändliche Art und Weise zum Schauspieler machen lassen, die meinen Sohn betrübt.... Menschen mit geringem Glauben! Ihr macht den natürlichen Plan Gottes zum Gespött, und das führt euch ins Exil.... Die gleiche Erde, die euch schwankt, wird euch zum Zittern bringen.... Ihr werdet euch selbst prüfen, und dann wird drei Tage lang Finsternis herrschen. Ich kann mich nicht an meine Kinder wenden und sie nur zur Reue und zum Gebet aufrufen, aber es ist meine Pflicht als Mutter, euch aufzurufen, euch zu prüfen, euch aufzurufen, eure Fehler zu erkennen und die Bosheit, in der ihr lebt und die Barmherzigkeit meines Sohnes missachtet. Wartet ihr auf den Antichristen? Habt ihr schon vom Antichristen gehört?.... Diejenigen, die sich noch bewusst sind, dass die Trübsal über meine Kinder hereinbrechen wird, erwarten sie mit Furcht.... Diejenigen, die dem Wort Gottes nicht gehorchen und die weltlichen Dinge nicht vergessen, warten auf ihn mit Unglauben.... kleine Kinder, es gibt große geheime Organisationen, die die Welt kontrollieren, die eilig auf eine Regierung zusteuern, die der Schlüssel zum Eintritt des Antichristen sein wird. Kinder, der Antichrist ist auf der Erde und führt seinen Plan aus, den Menschen auf die Erde zu bringen, damit er sich im Schlamm der Sünde gegen die Heilige Dreifaltigkeit suhlen kann. Der Antichrist hat Pakte geschlossen, ist in den Besitz von Geld, Waffen, Spitzentechnologie, Institutionen, Religion und des Willens der Menschen gelangt, die ihm ihren Platz überlassen haben. Der Antichrist ist in eurer Mitte. Er hat die Welt übernommen und hält derzeit die Kontrolle über die Menschheit in Bezug auf die Wirtschaft, die Ernährung, die Politik und die Bevölkerungskontrolle aufrecht; und er manipuliert die Heilige Schrift, damit die Politik die Menschen vom rechten Weg abbringt, den mein Sohn ihnen hinterlassen hat. Ihr erlebt die schwerwiegendste moralische Revolution, die jemals in der Geschichte der Menschheit stattgefunden hat, die Regierungen haben für sich selbst Ausschweifungen und menschliche Abweichungen beschlossen, die eine große Verfolgung meiner Kinder durch eine ungezügelte, unkontrollierte Menschheit ohne Gott und mit einem gefallenen Glauben, der die Kirche meines Sohnes zum Schweigen bringen wird, verursachen werden Meine Geliebten, ich habe euch so sehr zur Umkehr aufgerufen und ihr habt mich so sehr verspottet! In diesem Moment steht ihr vor dem, was ihr geleugnet habt: der Antichrist übernimmt die Welt. Diejenigen, die das Kommen des Antichristen vorbereiten, sind diejenigen, die hinter der Unmoral, der wirtschaftlichen, sozialen und politischen Instabilität stehen, um Chaos zu schaffen und so das Umfeld zu beherrschen, das notwendig ist, um den Antichristen der Welt zu präsentieren. Sein Höhepunkt wird der Kampf gegen die Kinder Gottes sein. Geliebte meines Unbefleckten Herzens, der Mensch kann nicht ohne seinen Schöpfer leben, denn er wird in die Schlechtigkeit fallen, wenn er nicht entschlossen umkehrt und sich bekehrt. Diese Generation wird den bitteren Kelch ihres eigenen missbrauchten Willens trinken und sich gegen ihren Gott auflehnen. Betet, meine Kinder, für Frankreich; es wird sehr leiden. Betet, meine Kinder, der Stolz des Menschen wird ihn in den Krieg führen. Betet, meine Geliebten, die Völker werden sich aufregen und meinen Sohn für ihr Unglück verantwortlich machen, ohne auf sich selbst zu schauen. Betet für eure Brüder, die den Gott des Geldes verehren; sie werden keinen Frieden finden. Geliebte Kinder, mein Sohn schenkt sich allen Menschen gleichermaßen, er führt alle gleichermaßen, alle sind seine Kinder. Mein Sohn scheint wie die Sonne zur Mittagszeit; niemand kann sich seinem Licht und seiner Wärme entziehen. .... Mein Sohn gibt allen Schutz. Wie die Strahlen der Sonne auch dorthin gelangen, wo es dunkel ist, so sucht mein Sohn ständig und unermüdlich seine Kinder; er sucht sie auch an den dunkelsten Orten, wo sie sich verstecken können, um ihm zu entkommen. Der Sonnenstern, der mit Kraft leuchtet, ist von Gott geschaffen und erfüllt die Funktion, für die er geschaffen wurde, so wie alles, was in der Schöpfung existiert, den Zweck erfüllt, für den es geschaffen wurde. Derjenige, der sich auflehnt, ist der Mensch, dem Gott, der Vater, von Beginn der Schöpfung an alles gegeben hat, was notwendig ist, um mit dem göttlichen Willen übereinzustimmen. Der Mensch rebelliert jeden Augenblick, so sehr, dass er diesen Augenblick mit seinen bösen Taten und Untaten, seinen Missetaten, vorantreibt. Geliebte, ein bestimmtes Ereignis wird die Kirche Meines Sohnes erschüttern; der Terror wird Rom erreichen, um das zu nehmen, was ihm nicht gehört. Die Vereinigten Staaten werden weinen wegen des Zorns derer, die sie nicht lieben. Mein Sohn leidet so sehr, weil der Mensch sich gegen die Gebote des Gesetzes Gottes auflehnt! Der Mensch, der Gott aus seinem Leben wirft, fällt dem bösen Unterdrücker zum Opfer. Geliebte, ihr, die ihr weiterhin auf diese Mutter hört, seid Zeugen der Werke und Taten Meines Sohnes.... seid Liebe, Barmherzigkeit und Vergebung.... empfangt Meinen Sohn richtig vorbereitet.... kommt vor das Heiligtum und berichtigt das Unrecht der Menschheit.... seid Einheit und Brüderlichkeit.... Kinder, schützt euch gegenseitig. Während die Menschheit in Aufruhr bleibt, wird der Teufel meine Kinder mit größerer Kraft angreifen. Diejenigen, die am weitesten von den weltlichen Angelegenheiten entfernt sind, werden besser darauf vorbereitet sein, den grausamsten Teil der Prüfung zu bestehen. Wer das Weltliche im Weltlichen sucht, wird untergehen? Ihr müsst wie diejenigen sein, die nicht dem Strom der Welt folgen; ihr müsst euch gegen den Strom der Welt stellen, um etwas zu bewirken. Die Erde wird weiterhin erbeben. Lasst euch nicht beirren, Kinder, die Erde wird in mehreren Ländern versinken, als ob sie leer wäre. Weicht nicht von meinem Sohn ab, denn wer abweicht, riskiert zu fallen und nicht mehr aufzustehen. Sie sind alle versucht, aber sie bleiben nicht stehen, denn die Liebe meines Sohnes hat sie auf den Weg gebracht. Geliebte, dies sind schwierige Zeiten, alles, was ihr seht, ist anders als das, was mein Sohn gepredigt hat. Aber lasst euch nicht entmutigen, denn mein Sohn und seine Engelslegionen werden euch beschützen. Habt keine Angst, diese Mutter ist mit euch. Ich, der ich eure Mutter bin, bin hier an der Seite eines jeden von euch. Ihr werdet nicht allein sein, Volk meines Sohnes, kommt in meine mütterlichen Arme. Mutter Maria. Gegrüßt seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

04. Juli 2015 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Kinder meiner ewigen Liebe, ich segne euch mit meiner Liebe, ich segne euch mit meiner Barmherzigkeit, ich segne euch mit meiner Gerechtigkeit. Meine geliebten Kinder, dieser Moment ist ein universeller Moment, es ist ein kritischer Moment für die ganze Menschheit. Geliebte, ich werde jeden bestrafen, der versucht, die Erde zu zerstören. Mein Volk hat sich von Mir entfernt, von Meinem Königreich. Ich habe euch zur Erkenntnis gerufen, um euch in Mein Wort zu vertiefen, damit ihr euch in Mich vertiefen könnt. Ich frage euch, wer sind diejenigen, die Autorität über meine Kinder haben? Diejenigen, die die Geheimnisse kennen, die vor meinem Volk verborgen waren. Diejenigen, die die Macht über die Welt haben, bilden eine auserwählte Gruppe von Menschen, um die menschliche Geschichte zu beherrschen, aber sie vergessen, dass ... wenn sie beschließen, die Welt zu zerstören, ich über ihnen eingreifen werde. Ihr habt vergessen, dass die Kommunikation irgendwann ausfallen wird, sei es durch Sonneneruptionen oder durch Streitigkeiten zwischen den Menschen, und die Menschheit wird ohne Kommunikation dastehen. Ihr werdet nicht in der Lage sein, zu erfahren, was irgendwo anders auf der Erde geschieht. Dann werdet ihr bereuen, dass ihr nicht die Hilfe meiner Engel in Anspruch genommen habt, denn ihr habt es nie für nötig gehalten, in ihrer Nähe zu bleiben und sie in eurer Nähe zu behalten. Ihr werdet dann bereuen, dass ihr meine Mutter vernachlässigt und sie nicht "Mutter" genannt habt, seit ich euch gewarnt habe. Meine Kinder werden weinen, sie werden bereuen, sie werden zittern, dass ihr nicht befolgt habt, was mein Haus euch in dieser Zeit offenbart. Wenn ihr Weisheit sucht, werdet ihr sie nicht finden, denn sie wird nur denen vorbehalten sein, die treu geblieben sind, die es versucht haben und die durch den Schmelztiegel gegangen sind. Kinder, so viele falsche Propheten sind auf der Erde gewesen, haben falsche Daten genannt und Unglauben in dieser Zeit verursacht, in der die Menschen meinen Rufen nicht glauben! Ihr geht auf das Ende dieser Generation zu, nicht auf das Ende der Welt. Ihr werdet alle Prüfungen der Zeichen dieses Augenblicks erleben, die Zeichen, mit denen ich euch ankündige, dass das Böse größer ist als das Gute, dass der Krieg einen großen Teil der Menschheit in Besitz nehmen und ausrotten will, dass der Missbrauch von Menschen zur Herrschaft führt, dass der Rassismus neue Aufstände hervorrufen wird, dass die Korruption der Anfangsbuchstabe derjenigen sein wird, die weiterhin die Nationen regieren, und dass die Übergriffe das Ergebnis der entwürdigenden Barbarei und der gesunkenen Moral des Menschen in diesem Augenblick sein werden. Wer ist der Verursacher all dieses Unheils? Die Teufel aus Fleisch und Blut, die vielleicht in der Nachbarschaft einiger von Ihnen leben. Mehr als räuberische Wölfe im Schafspelz sind die Teufel in diesem Moment unter den Weizen und das Unkraut gemischt und wurden von den Gemütern und verhärteten Herzen der Menschen geschaffen, die sich freiwillig vom Göttlichen Willen und von meiner Mutter entfernt haben. Kinder, ich spreche nicht von der Vergangenheit, ich spreche von diesem Moment und jenen, die folgen werden, wenn die Menschen keinen Glauben haben und von einem Land zum anderen ziehen werden, um Sicherheit zu suchen, aber überall auf dem Planeten wird die Unsicherheit die gleiche sein. Ich habe euch aufgerufen, zur Eucharistie zu kommen, um geistige Kraft zu empfangen und geistig zu wachsen, indem ihr euren Gebeten Leben einhaucht, "ob die Zeit günstig oder ungünstig ist". Meine Kinder, diejenigen, die nicht beten, nähern sich mir oder meiner Mutter nicht; diejenigen, die nicht beten, sind nicht auf dieselbe geistige Melodie gestimmt wie diejenigen, die beten und mit ihren Gebeten Segen anziehen. Es ist dringend notwendig, dass meine Gläubigen aus erster Hand die Notwendigkeit erkennen, sich mir zu nähern, in diesem Moment der großen geistigen Verwirrung, die die Menschheit erlebt; in diesem Moment der großen geistigen Verwirrung - moralisch und sozial - in diesem Moment, in dem diejenigen, die die Menschheit in vielen Ländern manipulieren, den Menschen mehr Gemeinheit geben müssen, denn inmitten der Gemeinheit sinkt der Geist des Menschen und der Mensch hört nicht mehr auf meine Stimme oder meine Mutter. Wenn also die Menschen nicht in der Wahrheit leben, erobert das Böse die Seelen. Wacht auf! Die Verbündeten des Bösen gebären das Böse für die Menschheit. So schaffen sie eine Generation von Vipern, die Mich verachten, Mich beleidigen, Mich nicht lieben, Mich nicht respektieren und diese Generation ermutigen, Meinen Willen und Meine Gebote zu missachten.... Ein würdiger Herrscher bewahrt die Würde seines Volkes; er ermutigt sie nicht, etwas zu tun, was nicht Mein Wille ist, sondern eine Falle Satans. Kinder, wie könnt ihr nicht erkennen, dass Satan von den Köpfen der großen Führer Besitz ergriffen hat und durch Ausschweifung und Lust Meine Kinder erreicht? Der Antichrist befindet sich auf einer Ebene, die für die Augen meines Volkes unsichtbar ist, aber sichtbar für die Herrscher, die sich ihm hingegeben haben, um ihm Macht und Ruhm zu geben. Meine kleinen Kinder wurden zu Hause erzogen, wuchsen in der Ausbildung auf und sind im Moment das Ergebnis dessen, was ihre Eltern ihnen zu trinken, zu essen, ... zu leben gaben. Das Big Business Hollywood verkaufte der Welt Gewalt, und die Welt nahm die verbotene Frucht und aß sie und vergiftete sich so mit Bosheit, um ihren Brüdern in diesem Moment das Böse in all seinen Formen zu geben. Ich habe euch gewarnt, und ihr habt nicht gehorcht; ich habe euch gerufen, und ihr habt meinen Ruf zurückgewiesen; ich habe euch im Voraus die kommenden Ereignisse angekündigt, und ihr habt sie verspottet. Meine Kinder, die Menschheit wird sich von einem Moment auf den anderen verändern, ohne euch die Möglichkeit zu geben, etwas zu tun oder zu verändern.... die Wirtschaft wird das Elend der Menschheit sein.... die Pole werden sich umkehren.... und mein ungehorsames Volk wird weinen, bis seine Tränen versiegen.... Finsternis wird die Menschheit drei Tage lang bedecken, während derer ihr gereinigt werden werdet wie nie zuvor wegen der maßlosen Sünde, zu der die Menschen gekommen sind. In meiner Kirche haben sie mit dem Bösen geflirtet, die Freimaurerei hat die Macht.... Meine Kinder, betet, der Böse wird Meinen Kindern schaden und sie in die Irre führen. Geliebte Kinder, betet, die Erde wird vor Kraft erbeben. Geliebte Kinder, betet, tut Buße, betet für die Vereinigten Staaten und für Kolumbien, sie werden mit großem Schmerz leiden. Geliebte Kinder, wacht auf! Ich rufe euch zur Umkehr auf; seid ein Segen für eure Brüder, schließt euch nicht jenen an, die mein Volk verfolgen, seid nicht jene, die meine Mutter mit ihren Worten verleugnen; warnt eure Brüder, damit sie nicht in die Fänge des Bösen geraten und ihre Seelen verlieren. Wartet, meine Hilfe wird vom Himmel kommen. Mein Haus lässt euch nicht allein; die wahre Weisheit kommt, mein Volk wird getröstet werden, und mein Glaube wird bestätigt werden. Habt keine Angst, seid stark, wankt nicht in eurem Glauben, seid Anhänger meines Willens, seid aufmerksam auf meinen Willen, seid mein treues Volk. Ich segne euch mit meinem Kostbarsten Blut. Ich segne euch mit meiner Liebe. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

08. Juli 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine Kinder, ich bedecke euch mit meinem Mantel der Liebe. Ich bedecke euch mit dem Mantel meiner Mutterschaft. Ich bitte den Heiligen Geist, euch mit Weisheit zu erfüllen, damit ihr diesen entscheidenden Moment erkennen könnt und aufhört, unter dem Anschein des Bösen umherzuwandern, als ob alles normal ablaufen würde. Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr, die ihr das Wort Gottes, das in diesen Botschaften der Liebe erklärt wird, lest und liebt, seid gewiss, dass die Mächtigen nicht die ganze Wahrheit über die Ereignisse, die geschehen, offenbaren. Sie halten die Menschheit in Erwartung über die Wirtschaft eines Landes, und hinter all diesen wirtschaftlichen Ereignissen schlagen sie mit größerer Kraft neue Gesetze vor, die sich negativ auf die Gesellschaft auswirken und von den Menschen unbemerkt sind. Die militärischen Kräfte bewegen sich in dieser Zeit sehr strategisch, wenn die Menschen die kleinen Aufzeichnungen im Kleingedruckten nicht sehen, lesen oder kennen, nutzen sie die wirtschaftliche Situation in Griechenland aus. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, es ist nicht alles Gold, was glänzt. Die wirtschaftlichen Interessen der mächtigen Nationen leiten sie und entwickeln Strategien, um die Aufmerksamkeit der Menschen von der Spiritualität und dem abzulenken, was wirklich wichtig und transzendent für die ganze Menschheit ist, wie Religion und Moral, auf die sich die Kinder Gottes gründen sollten. Gleichgültigkeit und mangelndes Bewusstsein über die Ereignisse, die ich angekündigt habe, machen die Menschheit gefügig und unfähig, die Strategien des Bösen zu erkennen, die die Menschheit heimlich dazu bringen, gute Taten zu vermeiden und sich dem Gesetz Gottes zu widersetzen. Geliebte Kinder meines Herzens, es bedarf nur einer Provokation durch ein Land, damit ein Krieg beginnt und die ganze Menschheit die entsprechenden Folgen erleidet. Weicht meinen Warnungen nicht aus, als ob sie für andere Geschöpfe bestimmt wären; sie sind für euch, sie sind vor euch und werden euch überraschen. Meine Geliebten, der Drache erwacht, um die Menschheit zu erschüttern, die auf die weltlichen Dinge konzentriert ist. Der Drache wird euch überraschen, indem er den Adler provoziert, und der Adler wird antworten, ohne nachzudenken. Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr werdet die Last des Kreuzes der Sünden der Menschheit tragen, der Menschheit, die sich gegen den Willen meines Sohnes aufgelehnt hat. Jeder wird sein Kreuz tragen; ihr werdet es persönlich erfahren, ohne die Last zu lindern. Das Volk meines Sohnes wird seine eigenen Sünden trinken und seine eigene Verleugnung des Wortes meines Sohnes sehen. Ihr lebt inmitten einer großen Verwirrung und leidet unter der Unordnung, mit der ihr meinen göttlichen Sohn schwer beleidigt. Die Sünde zieht euch hinab wie Wasser in einer Flut. Ihr kennt den Willen meines Sohnes. Rechtfertigt euch nicht, um die Sünden zu verbergen, die euch in die schlimmste Ausschweifung aller Zeiten geführt haben, gelenkt von Satan, der so den Menschen vorbereitet, um ihn dem Antichristen auszuliefern.... Das Gesetz wurde vom Ewigen Vater geschrieben, Er ist der Anfang und das Ende, Er wusste sehr gut, was in dem Moment geschah und diktierte daher Sein Gesetz für alle Zeiten. Der Mensch hat nicht die Macht, das göttliche Wort zu ändern. Meine Geliebten, in der Kirche Meines Sohnes gewinnen die Freimaurer und die Illuminaten an Macht, und besonders in dieser Zeit beeinflussen sie die Menschheit, indem sie darum kämpfen, den Weg der Wahrheit derjenigen zu verdrehen, die glauben und in Harmonie mit dem sind, was Mein Sohn gepredigt hat und was im Heiligen Wort geschrieben bleibt. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, es schmerzt mich, euch mitzuteilen, dass einige meiner Lieblingskinder (Priester) meinen göttlichen Sohn verletzen, weil sie aufgehört haben, an das Wunder der Transsubstantiation zu glauben und nicht glauben, dass mein Sohn während der Konsekration in Brot und Wein gegenwärtig ist. Dies führt zu einer Schwächung des Kerns des christlichen Glaubens, um die Gegenwart meines Sohnes zu minimieren und den Antichristen hervorzuheben. Diese irrigen Denkschulen untergraben die Wahrheit meines Sohnes und halten die Macht der Entscheidungsfindung gegen die wahre Kirche meines Sohnes geheim. Sie sind Wölfe im Schafspelz. Geliebte, ich muss dies der Menschheit durch meine Tochter sagen, damit sie nicht in die Fußstapfen der Wölfe tritt, sondern umkehrt, damit sie nicht das ewige Leben verliert. Der Schmerz in Meinem Herzen ist konstant.... Ich werde ein wachsames Auge auf den Antichristen haben, damit er nicht weiterhin die Erde ohne Unschuld verlässt und die Erde mit unschuldigem Blut befleckt.... Setzt euch nicht der Versuchung aus. Genug, meine Kinder müssen aufhören, sich so unempfindlich gegenüber den Rufen aus dem Vaterhaus zu zeigen! Genug, Kinder! Bleibt nicht in der Versuchung, denn ihr werdet fallen, weil ihr so sehr mit der Versuchung lebt. Ihr beobachtet das Weltgeschehen weiterhin aus der Ferne und schafft es nicht, die Ereignisse, die überall auf der Erde aufeinander folgen, miteinander zu verbinden, nicht aus Furcht vor Gott, sondern um ihn zu provozieren. Meine Kinder, unterschätzt nicht das Ausmaß des Zusammenbruchs der Weltwirtschaft; er wird scheinbar starke Volkswirtschaften treffen, so wie ich es von Beginn dieser Aufrufe an angekündigt habe. Meine Kinder sind nicht verwirrt; sie kennen und praktizieren das Gesetz Gottes, sagen nicht "ja" zur Sünde, begehren keine bösen Taten, teilen keine Unmoral, akzeptieren keine Ungerechtigkeit. Meine Kinder sind treu und standhaft, sie wissen, dass derjenige, der keine Frucht bringt, abgehauen wird wie ein Feigenbaum. Die Sünde gewinnt an Kraft durch die Unwissenheit der Menschen; das Böse gewinnt an Kraft, weil das Volk Meines Sohnes lau ist; der Teufel nimmt mehr Seelen wegen Meiner Gleichgültigkeit, wenn sie sich nicht bewusst sind, dass die große Gleichgültigkeit gegenüber den Werken und Taten des Bösen das Böse nährt und es wachsen lässt. Verleugnet den Glauben an meinen Sohn nicht aus Furcht; die Hand meines Sohnes bleibt über denen, die ihm treu sind. Kinder, die Weigerung, die kommenden Ereignisse zu entdecken - die der größte Teil der Menschheit ignoriert - ist auf unfreiwillige Verweigerung zurückzuführen, weil sie nicht angemessen von denen gewarnt wurden, die für diese Informationen verantwortlich sind, aber zu verleugnen, was sie bereits leben, ist in der Tat freiwillige Ignoranz. Geliebte, wählt, im Herzen meines Sohnes zu leben, in der Göttlichen Liebe, indem ihr die Göttliche Liebe nachahmt, an der es dieser Generation mangelt. Kinder, die Gesellschaft eilt gesetzlos auf den Schmelztiegel zu, ohne es zu spüren, denn sie ist sich dessen nicht bewusst. Angesichts eines solchen Verhaltens entführt das Böse die menschlichen Geschöpfe und benutzt sie, um mehr und mehr Böses anzurichten, wenn sie sich weigern, in Brüderlichkeit zu leben, wie mein Sohn es von ihnen verlangt. Ihr Geliebten, tut Buße und nehmt meinen Sohn gut vorbereitet auf. Vereinigt euch mit eurem König und erkennt Ihn ohne Verzögerung an, bevor die Menschheit das endgültige Hekatom erreicht. Betet, meine Kinder, für Ecuador und Chile; beide werden unter den Händen der Menschheit und der Natur stark leiden. Betet, meine Kinder, für China; es wird durch den Menschen und die Natur stark erschüttert werden. Betet, meine Kinder, für die Vereinigten Staaten; der Mensch wird sie zum Weinen bringen und sie werden eine große Erschütterung der Erde erleben; San Francisco wird wegen seiner Lust leiden. Geliebte, die Erde bewegt sich mit großem Erstaunen wegen der Ablehnung des Schöpfers durch den Menschen; die Erde beobachtet die Gleichgültigkeit des Menschen gegenüber dem Willen Gottes; die Erde bekommt Risse, die Kommunikation wird unterbrochen werden. Geliebte, ich finde eure Herzen offen für meine mütterlichen Rufe, durch die ich Ereignisse im Voraus ankündige, denn ich liebe euch. Ihr seid meine Kinder und ich beschütze euch. Mein Mantel ist der Schleier, der es dem Bösen nicht erlaubt, euch zu betäuben, mein Mantel ist die Liebe, mit der ich euch ziehe, damit ihr euch nicht von den Bitten abwendet, die ich euch nach dem Willen Gottes bringe. Entfernt euch nicht vom Sakrament der Eucharistie, betet den Heiligen Rosenkranz, liebt einander mit Göttlicher Liebe. Ich beschütze euch, ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

12. Juli 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch. Mein Segen enthält meine Liebe, durch die ich euch ermutige, auf dem richtigen Weg zu leben. Mein Segen ist für jedes meiner Kinder, wobei ich keines von euch ausschließe. Mein Segen bewahrt meine Fürsprache für jeden von euch, so dass das Gute euch wie ein Magnet anzieht. Meine geliebten Kinder, es ist der Wille meines Sohnes, dass ich in dieser Zeit bei euch bleibe, in diesem verzweifelten Kampf zwischen Gut und Böse um die Seelen. Mein geliebter Sankt Michael, der Erzengel, kämpft für die Rettung der Seelen. Der heilige Michael und seine Legionen verteidigen ständig die Menschen und helfen ihnen in ihrem Kampf gegen die Kräfte des Bösen, die jeden Menschen umgeben. Sie sind die Helfer der Menschen und haben eine Mission, die einige von euch ignorieren. Die Mission der Engel ist es, zu dienen, Boten Gottes zu sein, den Menschen zu helfen, Liebe zu sein und zu geben. Die Engel sind ständig sehr aufmerksam gegenüber der Menschheit, wachsam, sie verehren Gott für euch; sie sind eure Vertrauten und gleichzeitig eure Beschützer, sie sind Diener der göttlichen Gerechtigkeit. Gott, der Vater, hat alles Sichtbare und Unsichtbare geschaffen, so dass der Mensch durch alle geschaffenen Dinge die unendlichen Vollkommenheiten sieht, in denen Gott sich offenbart hat, indem er seine Liebe in alle geschaffenen Dinge einprägte. Meine Geliebte, der heilige Erzengel Michael, der große Beschützer der Menschheit, braucht keine abergläubischen Zeremonien, um dir zu helfen, braucht keine seltsamen Rituale, um zu wachen; er kennt seine Aufgabe und erfüllt sie in Gehorsam und Liebe. Was ihr tun müsst, ist, die Engel einzuladen, bei euch zu bleiben. Kinder, es ist wichtig, dass ihr die Engel nicht vergesst, sie sind eure Beschützer.... Nach dem göttlichen Willen beschützen die Engel euch so weit, wie die Menschheit es ihnen erlaubt. Ihr könnt das praktizieren, was verschiedenen Heiligen offenbart wurde, um die Engel anzurufen, aber die Rituale, die aus dem neuen Zeitalter kommen, stehen im Gegensatz zum Göttlichen Willen und sind völlig unnötig. Mein geliebter heiliger Erzengel Michael kämpft ständig für jeden von euch, um euch vom Bösen fernzuhalten und euch vor dem bösen Unterdrücker der Seelen zu retten. In diesen Momenten ist es unerlässlich, dass ihr die Engel um Hilfe bittet, denn der Teufel lauert immer noch darauf, eure Seelen zu verschlingen. Kinder, dieser Moment ist ein Moment des großen geistigen Angriffs, und ihr müsst alles, was ihr in euch tragt, entleeren, damit ihr frei sein könnt, aber wirklich frei, und damit ihr euch nach Gott sehnen könnt. Mein Sohn sendet euch alle Hilfe aus seinem Haus, um euch von euren Stolpersteinen und Hindernissen zu befreien, damit ihr sicher sein könnt, dass ihr nicht allein seid, sondern euch anstrengen und die göttliche Hilfe erkennen müsst. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, das Zusammenleben zwischen den Menschen wird von Augenblick zu Augenblick schwieriger, weil sie nicht tief verstanden haben, was Liebe und was Brüderlichkeit ist. Mitten in diesem Moment verursachen die Kräfte des Bösen große Spaltungen unter meinen Kindern, um den Halt des Menschen zu schwächen, der die Einheit ist. Jeder Mensch ist anders, aber in dieser Vielfalt gibt es eine große Einheit unter allen, sie sind Söhne desselben Vaters. Geliebte, die Menschheit nimmt sich selbst auf individuelle Weise wahr; daraus entstehen Streitigkeiten, Kämpfe und Rivalitäten, Eifersucht und Neid.... diese Leiden scheinen unbedeutend zu sein, aber sie sind große Übel, die die Menschlichkeit und die Liebe füreinander auffressen. Die Gesellschaft hat sich entwickelt, aber diese Entwicklung verursacht die große geistige Revolution, vor der ich euch in allen meinen Offenbarungen gewarnt habe; es ist die Rebellion des Menschen gegen Gott. Indem er sich von meinem Sohn entfernt, wird der Mensch an das Böse gebunden, und wenn das geschieht, naht die Katastrophe für den Menschen. Ich fordere euch auf, zu beten, um all das abzuschwächen, was ich euch offenbart habe, aber ihr werdet nicht in der Lage sein, die Ereignisse, die ich vorausgesagt habe, zu beseitigen, denn diejenigen, von denen eine positive Antwort erwartet wurde, um diese Ereignisse aufzuhalten, haben sie nicht so gegeben, wie ich sie gewarnt habe, wie es der Wille Gottes wollte. Das Fehlverhalten der Taten und Werke des Menschen, zusammen mit dem Ungehorsam gegenüber dem göttlichen Willen, zieht eine Welle von unaufhaltsamem Unheil aller Art über die Menschheit. Der Mensch verachtet Gott und stellt Gott zur Rede, indem er ihm sagt, dass er ihn nicht liebt. Überall breiten sich Spaltungen aus, von der Kirche Meines Sohnes bis hinunter zu den kleinsten Gemeinschaften, wo soziale, moralische, rassische und religiöse Unterschiede in einen Riss münden, der unaufhaltsam sein wird, bis die Verfolgung offener ist, als sie es jetzt ist. Die Menschheit wird aufhören, sich als eine Nation zu fühlen; sie sagen, dass sie nicht vom selben Vater abstammen; sie verehren verschiedene Götter wie die Heiden; sie töten sich gegenseitig; Verrat gibt es zuhauf und wird weiter zunehmen. Der Klerus wird noch mehr gespalten sein, und meine Kinder werden größtenteils verwirrt sein.... einige meiner Lieblingskinder, die Priester, werden offen neue Richtlinien für die Kirche meines Sohnes predigen und Spaltung verursachen. Kinder meines Unbefleckten Herzens, vergesst nicht, dass die Kirche meines Sohnes geistlicher sein muss.... Befolgung der Gebote.... Vertraut mit den Seligpreisungen... Dem Wort der Heiligen Schrift ergeben.... Ein Kenner und Liebhaber der Sakramente.... Vor allem aber muss die Kirche meines Sohnes danach streben, "den Herrn, ihren Gott, zu lieben von ganzem Herzen, von ganzer Seele, von ganzer Kraft und von ganzem Gemüt und ihren Nächsten wie sich selbst". Die Kirche wird verraten, verfolgt und ihre Tempel werden verschlossen, ohne zu wissen, dass es nicht die verschlossenen Tempel sind, die diejenigen festhalten, die im Glauben an die Heilige Dreifaltigkeit leben. .... Geliebte Kinder, betet den Heiligen Rosenkranz, er hat die größte Bedeutung, aber nicht geleitet von dem Interesse, Gnaden zu erhalten, sondern von der Liebe zu meinem Sohn und zu mir. Am Himmel werdet ihr große Zeichen sehen, die die Menschen erschrecken werden, und wegen des Unglaubens werden sich Plagen häufen, die von denselben Menschen über sich selbst gebracht werden, mit Phänomenen, die den Menschen nie zuvor bekannt waren. Die Krankheiten werden sich auf verschiedene Weise manifestieren und nicht nur den Körper, sondern auch den Geist des Menschen angreifen, um es ihm unmöglich zu machen, sich zu beherrschen. Meine Geliebten, seid wachsam; nicht nur die Epidemien, die den menschlichen Organismus angreifen, sollten euch beunruhigen, euch aufmerksam machen und eure Wachsamkeit wecken, sondern auch die Epidemie, die mir großen Schmerz bereitet, die Epidemie, die das Volk meines Sohnes befällt, die kontinentale Epidemie des Terrorismus, die die Christen verfolgt, die in meinem Sohn leben und sich zu ihm bekennen. Mein Sohn kommt, meine Geliebten, lebt weg von der Sünde. Die Erde wird mit größerer Kraft in verschiedenen Ländern beben, Erdbeben werden von den Menschen mit Schrecken aufgenommen werden, aber selbst dann werden sie meinen Sohn nicht um Hilfe bitten, so wie sie auch nicht auf die Blutmonde geachtet haben, die ich zuvor erwähnt habe. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Kirche meines Sohnes wird unter dem Schisma leiden, vor dem Unglauben des Volkes meines Sohnes.... vor der Weigerung meines Sohnes, meinen Sohn als ihren König anzuerkennen.... vor der unverschämten Freigebigkeit des Volkes.... vor der Nichtexistenz von Werten.... vor der Weigerung zu akzeptieren, dass die göttliche Gerechtigkeit auf den Menschen herabkommt, angezogen von demselben Menschen, der sich gegen das auflehnt, was für den Menschen natürlich ist. Geliebte Kinder, betet für die Vereinigten Staaten; sie werden leiden; ihr Wehklagen wird erschütternd sein. Geliebte Kinder, betet für Kolumbien; es wird erschüttert werden. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, betet für Chile; sein Land wird stark beben. Betet, meine lieben Kinder, lasst das Beten des Heiligen Rosenkranzes nicht aus. Betet, meine lieben Kinder, empfangt meinen Sohn in der Eucharistie. Betet, meine lieben Kinder, denn der Abtrünnige meines Sohnes, der Antichrist, bewegt sich durch die Welt und stellt sich euch unerkannt vor. Das Haus des Vaters wacht über seine Kinder und bietet daher an, seinen Gesandten zu den Menschen zu senden, damit er mit Hilfe des Wortes Gottes die Seelen für meinen Sohn ermutigt und rettet; er wird den Menschen die Weisheit des Heiligen Geistes bringen, damit die Seelen nicht mehr verloren gehen, die Gerechten nicht verloren gehen und der heilige Überrest sich vereint. Ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

16. Juli 2015 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich segne euch reichlich mit dem Siegel meiner Liebe. Für Mich ist jeder Einzelne ein Leuchtfeuer des Lichts auf Erden inmitten der dichtesten Finsternis, die der sture Mensch jeden Augenblick über die ganze Menschheit bringt. Die Gnade der Seele ist notwendig für mich, um die Schöpfung als Tabernakel meines Heiligen Geistes zu empfangen.... Gnade zieht mich auf unbestreitbare Weise zur Schöpfung. Der Zustand der Seele "in Gnade" verbindet die Schöpfung mit meinem Willen, was ihr hilft, sich zu weigern, außerhalb meines Gesetzes zu handeln oder zu arbeiten. Mein geliebtes Volk, ich fordere die Einheit meines Volkes, ich fordere die Einheit derer, die meine Kirche repräsentieren, ich fordere sie auf, mein Gesetz nicht zu übertreten. Mein Gesetz wurde den Menschen nicht für die Vergangenheit gegeben, sondern für alle Generationen, auch für die jetzige Generation. Der Mensch wird sehr nahe an seiner niedrigsten Geistigkeit bleiben. Wenn sie Mein Gesetz mit der Absicht, es zu aktualisieren, auf den Menschen herabsetzen, wird dies eine große Sünde sein, die zur Erfüllung der von Meiner Mutter gegebenen Offenbarungen führen wird. Es ist die Pflicht des Menschen, Meinem Gesetz zu gehorchen, weil Mein Gesetz die Geschöpfe daran hindert, ihre bösen Handlungen und ihre bösen Taten zu ignorieren oder zu rechtfertigen; Mein Gesetz verhindert die Verirrung der menschlichen Handlungen und das Leben der menschlichen Geschöpfe weg von Mir; es verhindert, dass das Böse den Menschen dazu bringt, in völliger Ausschweifung zu handeln, was die Wirkung hat, dem Bösen die Erlaubnis zu geben, im Menschen mit aller Schlechtigkeit zu handeln, und so wird die Erniedrigung des Menschen beispiellos sein. Mein geliebtes Volk, ihr müsst erkennen, was für eine Verirrung es für den Menschen ist, mich anzugreifen. Sie ergreifen die Initiative, um die Unschuld zu beseitigen, die in den Kleinen vorhanden ist. Sie erkennen nicht, was für eine schreckliche Sünde vorsätzliche Abtreibungen sind. Ich leide mit all den Kindern, die durch die Entscheidung derer getötet werden, die ihnen das Leben geschenkt haben. Mit Hilfe der Technik berauben die Wissenschaftler die Kinder ihrer Unschuld, trüben ihre Sinne und machen sie erwachsen in ihren Wünschen, was für mich ein Verbrechen ist. Die missbrauchte menschliche Freiheit macht euch zu Sklaven des gegenwärtigen Augenblicks, wenn ihr unter dem Einfluss von Lügen und Ausschweifungen steht, aus denen ihr nicht entkommen könnt, es sei denn, ihr lehnt euch gegen das auf, was die verkleidete Sünde ist. Sie werden euch mit Lügen verführen, damit ihr in der Sünde glücklich seid, rückwärts geht, in jeder Hinsicht rückwärts geht, was euch in eine dunkle Zukunft voller Schatten führen wird. Die Zukunft des Menschen außerhalb meines Gesetzes ist eine Zivilisation außerhalb meiner Liebe, wo niemand euch kontrollieren wird, nicht einmal ihr selbst, außer dem Antichristen, der euch durch euer Denken kontrollieren wird - ein Sklave des Bösen in den Händen des Bösen mittels eines Mikrochips, eines Geräts, das harmlos zu sein scheint, aber diejenigen, die es sich implantieren lassen, werden von ihm kontrolliert werden. Mein geliebtes Volk, ihr habt euch ein ruheloses Leben geschaffen, das euch versklavt, ein Mensch voller Begierden, der sich selbst vergisst, um für den weltlichen Schein zu leben, der ihn durch Hedonismus erniedrigt, das Streben nach Sein durch Haben. Wisst ihr, was das ist? Dieser Mensch hat geglaubt, dass er jetzt das Glück auf der Erde finden kann und dass er nach dem Leben in den Genuss Meiner Barmherzigkeit kommen wird. Mein Volk, meine Barmherzigkeit erreicht die Gläubigen von Generation zu Generation, sie erreicht diejenigen, die sich mit der festen Absicht bekehren, sich zu verbessern. Das ist die Voraussetzung, um meine Barmherzigkeit zu empfangen. Ich bin ein Gott der Liebe, und meine Liebe führt mich dazu, die Meinen auf dem geraden Weg zu halten.... Ich bin Barmherzigkeit, wenn ein verlorenes Schaf reumütig in die Herde zurückkehren will.... Ich bin Barmherzigkeit, selbst wenn der größte Sünder mit zerbrochenem und zerknirschtem Herzen zu mir kommt. Welche größere Barmherzigkeit gibt es für diese verdorbene Generation, die Mich weiterhin beleidigt und Meine Gerechtigkeit verleugnet, so dass sie ermutigt wird, im Bösen zu verharren, ohne jede Bescheidenheit und mit einer Moral zu handeln und zu arbeiten, die den Menschen übersteigt, um in tierisches Verhalten zu verfallen! Meine Gerechtigkeit ist real; sie wird sich nicht ändern, wenn der Mensch sich nicht ändert. Seid vorsichtig, das Böse kontrolliert euch mit Täuschung. Mein Volk, die Kräfte des Bösen werden meine Liebe nicht überwinden. Allen, die zu mir kommen und mich nicht verleugnen, werden wir mit meiner Liebe Licht in die Unendlichkeit bringen. Wie es immer der Fall gewesen ist, handle ich nicht, ohne mein Volk zu warnen, deshalb warne ich euch vor allen kommenden Ereignissen, denn die Sünde muss vom Angesicht der Erde getilgt werden. Mein Volk, merkst du nicht, wie viele Beleidigungen mir Tag für Tag von jenen entgegengebracht werden, die im Moment die Macht in der Welt innehaben? Ihr denkt, dass ihr eine fortgeschrittene Zivilisation seid, aber ihr seid es nicht, ihr seid eine Generation, die völlig von meiner Liebe losgelöst ist, ihr lebt und lebt nicht, ihr seid Sklaven der Technologie, die den Verstand, den Moment, die Liebe, die Hingabe, die Gefühle verbraucht und euch in Roboter verwandelt, euch versklavt, euch eurer Intelligenz beraubt und euch für die Herrschaft vorbereitet.... Ich werde die Klagen hören und mein Herz wird deswegen bluten, aber mein Volk muss im Schmelztiegel geläutert werden, um nach Hause zurückzukehren. Mein Volk, die Erde wird durch den Mangel an Gebet, den Mangel an Erfüllung der Gebote und die bösen Intelligenzen, die in Mein Haus eingedrungen sind, erschüttert werden. Mein Gesetz gebietet euch, es nicht zu übertreten.... meine Mutter hat euch liebevoll aufgerufen, meine Gebote zu befolgen.... meine Mutter hat euch aufgerufen, vorbereitet zu sein, damit ihr nicht dem Satan zum Opfer fallt.... aber ihr gehorcht nicht, und genau dieser Ungehorsam entfernt euch von Mir, so sehr, dass er euch dazu führt, euch in diesem Ungehorsam wohl zu fühlen, der zur Gewohnheit wird, und die Gewohnheit breitet sich wie eine Seuche aus, so dass ihr falsche Handlungen und Werke als gut und normal wahrnehmt. Der Ungehorsam führt dazu, dass ihr euch mit der Wirkung abfindet, die er auf euch, auf jeden von euch, hat. Ich möchte alle Güter meines Hauses mit euch teilen, aber wenn ich von der Menschheit aufgrund ihres freien Willens abgelehnt werde, ziehe ich mich zurück, um darauf zu warten, dass der Mensch mich durch seine eigene Entscheidung ruft. Dieses mein Wort ist für diejenigen, die sich des Guten und des Bösen bewusst werden, um zu mir zurückzukehren. Ich werde mein Volk zu mir zurückkehren lassen, bevor die Gerechten hingerichtet werden. Die Zeit ist keine Zeit, und der Augenblick hat sich beschleunigt. Jeder von euch muss sich dessen bewusst werden, ebenso wie des großen Anteils, den ihr an dem habt, was über der Menschheit hängt; ihr müsst nicht nur euch selbst sehen, um die Sünde und ihren Schmerz zu erkennen, sondern auch erkennen, dass mein Vater die Menschheit seine Gerechtigkeit erkennen lassen wird. Mein geliebtes Volk, vergesst nicht, dass ich euer Gott bin. Die von Menschen geschaffenen Götter werden einer nach dem anderen fallen. Das Geld, an dem so viele meiner Kinder hängen, wird von Land zu Land zusammenbrechen und soziale Revolutionen, große Gewalt und große Rassenunruhen verursachen, unter anderem, weil Menschen ohne Geld verzweifeln. Eine zusammengebrochene Wirtschaft lässt Regierungen zusammenbrechen, und dann erscheint der Antichrist mit einer Regierung und einer Münze. Vertraut nicht auf Friedensvereinbarungen zwischen Nationen; sie werden sich gegenseitig verraten. Mein Volk, schlaft nicht, die Zeichen sind vor euch, ich mache sie offensichtlich, aber ihr gebt ihnen nicht die ihnen gebührende Bedeutung, ihr kämpft nicht für die Rettung eurer Seele, ihr ändert euch nicht zum Besseren, ihr wächst nicht, sondern werdet weniger. Sucht mich, ich liebe euch, ich bin euer Gott. Betet, mein geliebtes Volk, betet für Israel; es wird schief gehen. Betet, mein geliebtes Volk, betet für Japan, es wird erschüttert werden. Betet, mein geliebtes Volk, betet für Deutschland, es wird leiden. Betet, mein geliebtes Volk, die Pest ist auf dem Vormarsch und erreicht die großen Städte. Mein geliebtes Volk, meine Mutter hat euch ihren mütterlichen Schutz angeboten, zusammen mit bestimmten Pflanzen aus der Natur, damit ihr diese Krankheiten überleben könnt; benutzt sie gut zur rechten Zeit. Mein geliebtes Volk, keine Anstrengung ist umsonst, jede Anstrengung ist für das Wohl eurer Seelen und der Seelen eurer Brüder. Seid lebendige Zeugnisse meiner Liebe. Jede Tat meiner Kinder erstreckt sich auf ihre Brüder und Schwestern, und deshalb, wenn ihr euch dessen bewusst seid, handelt gerecht. Kinder, geht mit Vertrauen und teilt mein Wort. Diejenigen, die über mein Wort spotten, werden diejenigen sein, die kommen, um euch zu suchen, um ihnen zu helfen. Geht mit Vertrauen und Gewissheit, meine Engelslegionen wachen über euch. Ich segne mein Volk, alle meine Kinder, die ganze Menschheit. Später werdet ihr den hohen Mittag genießen, wie wenn die Sonne im Zenit steht, so werdet ihr, meine Geliebten, das Feuer meiner Liebe spüren, das in jedem von euch gegenwärtig ist. Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

21. Juli 2015 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, so groß ist meine Liebe zu allen meinen Kindern!.... Mein geliebtes Volk, meine Barmherzigkeit für mein Volk ist so groß!.... Mein geliebtes Volk, ich liebe dich so sehr! Ich sehe die Erde, und auf ihr sehe ich, dass ein großer Teil von ihr eine Wüste ist. Das sind die Seelen Meiner Kinder, die sich in diesem Moment dem Bösen hingeben. Meine Liebe zu meinem Volk ist so groß! Sogar inmitten der großen Übertretungen und geistigen Bedrängnisse, die im Menschen sind, fließt Meine Barmherzigkeit ständig durch dieses Mein Wort über. Ich will nicht, dass sich irgendjemand dieses mein Wort aneignet, denn mein Wort ist für alle meine Kinder ohne Unterschied, auch für jene, die mich nicht lieben, denn sie sind es, die ich am eindringlichsten zur Umkehr aufrufe. Mein geliebtes Volk, in dieser Wüste der Seelen gibt es so viele, die freiwillig ihr menschliches Herz gegen ein Herz aus Stein eingetauscht haben! Ich schaue auf so viele, die sich weiterhin dem Bösen hingeben, um ihre Brüder zu töten, die als Werkzeuge des Bösen handeln und so einen der Tentakel des Antichristen vorbereiten. Meine Kinder, ihr müßt bereit bleiben, denn der Antichrist - der Widersacher meines Volkes, der schrecklichste Verfolger meines Volkes - ist bereits unter den Menschen, er lenkt von einer niedrigen Position aus seine vorerst anonyme Führung, und durch diese niedrige Position hat er sich bekannt gemacht, ohne von meinen Kindern erkannt zu werden. Da meine Mutter euch ständig die Ereignisse im Voraus ankündigt, wisst ihr, dass derjenige, der versuchen wird, sich als ich auszugeben, sich vor meiner Kirche nicht so präsentieren wird, wie er wirklich ist. Der schrecklichste Verfolger der Kinder meiner Mutter wird als hilfloses Lamm zu meiner Kirche kommen, während sich in ihm ein Wolf verbirgt, der meine Schafe verschlingen wird. Deshalb rufen meine Mutter und ich euch ständig auf und ermahnen meine Kinder, auf unsere Stimmen zu hören und aufzuhören, an meinem Wort zu zweifeln, denn wenn ich mein Volk nicht durch meine Barmherzigkeit und meine Gerechtigkeit gerufen habe, dann solltet ihr an diesem Wort zweifeln. Aber weil dieses Wort göttlich ist, muss ich mein Volk durch meine Barmherzigkeit rufen und ihm gleichzeitig meine Gerechtigkeit verkünden, denn wer mich liebt, achtet mich und fürchtet mich nicht wegen meiner Gerechtigkeit, sondern liebt mich gerade deshalb, weil ich ein Richter der Barmherzigkeit bin. Der Familienvater liebt seine Kinder, und gleichzeitig ermahnt er sie, weil er sie liebt. Deshalb erkläre ich alles, was in der Heiligen Schrift geschrieben steht, wo jedes meiner Worte Gestalt angenommen hat. Mein geliebtes Volk, ich bin euch näher. Meine Wiederkunft ist euch näher, und wenn sie kommt, werde ich den Schrei derer hören, die meinen ständigen Rufen nicht geglaubt haben, derer, die mich verleugnet haben, derer, die die Rufe meiner Mutter zurückgewiesen haben, und derer, die Richter über meinen Propheten waren. Ich werde bald kommen, Kinder, in meiner Wiederkunft als der König der Herrlichkeit und Majestät, der ich bin, umgeben von all meinen himmlischen Chören, meinen Legionen, meinen Herrschaften, meinen Mächten und all meinen Engeln. Ich werde zu euch kommen, und nicht nur die Erde wird beben, sondern auch alles, was von der Hand meines Vaters geschaffen wurde, denn die Erde ist nicht die einzige göttliche Schöpfung, sondern alles, was existiert, Universen, die der Mensch nicht entdeckt hat, die er ignoriert und gleichzeitig leugnet, wodurch er die Allmacht meines Vaters leugnet. Die Erde ist nicht der Mittelpunkt des Universums; der Mittelpunkt des Universums ist unsere Dreifaltigkeit. Wie klein ist der Mensch geworden, nachdem er aus den Händen meines Vaters hervorgegangen ist! Obwohl der Mensch die größte Schöpfung meines Vaters ist, ist er das nutzloseste und ein Geschöpf geworden, das vor allem meinen Vater, mich und unseren Heiligen Geist mit seiner Rebellion und seinem Ungehorsam beleidigt, wie es kein anderes von meinem Vater geschaffenes Geschöpf gegen unsere Dreifaltigkeit getan hat. Nicht einmal die Tiere rebellieren gegen uns wie der Mensch, indem sie sich weigern, uns zu gehorchen, und sich weigern, sich vorbereiten zu lassen, obwohl es zu seinem eigenen Wohl und zum Heil seiner Seele notwendig wäre, dass er vorbereitet wird. Der Mensch hat so viel geopfert, um für seinen Körper zu sorgen! Kinder, ihr vergöttert euren Körper so sehr! Und was ist ein Körper ohne eine Seele? Ihr begeht in dieser Zeit ein großes Vergehen! Gerade jetzt, wo ihr euch um das Wohlergehen der Seele bemühen solltet, um das Wachstum der Seele und um die völlige Aufhebung des menschlichen Egos, denn in diesen Momenten werdet ihr mit größeren Unglücken konfrontiert werden, mit den größten Prüfungen, die sich der Mensch je vorgestellt hat, Prüfungen, die im Geist des Menschen geboren werden und auf die die Natur reagieren wird. Geliebte meines Volkes, mit welcher Liebe wende ich mich an euch und mit welcher Verachtung antwortet ihr mir! Ihr häuft Reichtümer an, die euch nichts nützen werden, denn die Wirtschaft wird von Land zu Land weiter zurückgehen, je nach der Bedeutung des jeweiligen Landes, so dass die Wirtschaft wie Wasser zwischen euren Fingern verschwinden wird. Der große Plan, den Antichristen zu verherrlichen, trägt Früchte, und das bereitet mir großen Schmerz. Er trägt Früchte, weil der Ungehorsam des Menschen jede Struktur stärkt, die geschaffen wurde, um den Antichristen und seine Tentakel stärker zu machen. Meine Kinder, ich weiß gut, daß man euch in meiner Kirche nicht vor dem warnt, worüber ihr ständig gut informiert sein solltet, damit ihr nicht überrascht werdet und in der Verwirrung etwas nehmt, was ihr nicht nehmen solltet, und wenn ihr aufwacht, findet ihr euch in den Netzen des Bösen wieder. Meine Kinder, die Wirtschaft kontrolliert den Menschen, und durch diese Kontrolle hat der Mensch gelernt, seinen physischen Körper ohne Maß zu erhöhen und hat gelernt, seinen geistigen Zustand zu vernachlässigen. Das ist der Grund, warum die meisten Menschen Mein Gesetz völlig ignorieren. Meine Gebote wurden für alle Zeiten gegeben, sie sind nicht selektiv, sie gehören nicht einer Elite. Meine Gebote gelten für alle meine Kinder und unterliegen keiner Umstrukturierung, keiner Veränderung und keiner Auslegung. Ich wäre ein falscher Gott, wenn die Gebote einer Veränderung, einer Umstrukturierung unterworfen wären. Mein Wort ist eins, und das Böse wird sich niemals gegen dieses Wort durchsetzen, solange es respektiert wird. Meine geliebten Kinder, Meine Mutter hat euch so oft vor der Erleuchtung des Gewissens gewarnt, und ihr schaut zu und ignoriert so viele Ankündigungen der Warnung. Meine Kinder, ihr seid euch dessen nicht bewusst. Mein Volk bereitet mir so viel Schmerz! Ich nähere mich, ich nähere mich so sehr, dass ich sie in dieser Nähe vor das Gewissen eines jeden Einzelnen stellen werde, damit jeder einzelne sich selbst und sein ganzes Leben betrachtet. Alle seine Werke und alle seine Taten werden vor sein persönliches Gewissen treten, und in diesem Moment, wenn das Geschöpf sich selbst betrachtet, werdet ihr das erreichen, was ihr durch die Sünde verloren habt. Meine Kinder, tut Buße, bevor dieser Augenblick kommt! Sonst werdet ihr die Vergehen, die ihr gegen unsere Gottheit begangen habt, nicht sehen, aber nach der Reue wird der Schmerz weniger sein, wenn die Sünden der Versöhnung mit mir unterliegen, nach aufrichtiger und wahrer Reue und einem festen Ziel der Besserung. Erinnert euch, meine Kinder, dass ich euch aufrufe, nicht nur eure Äußerungen der Religiosität vor mir zu bewerten, sondern auch die Werke und Taten, die Früchte zu sehen, die jeder von euch mir vorlegen wird. Meine Kinder, mein Volk, in dieser Zeit sind die Werke und Taten die Früchte, die auf der Waage der göttlichen Gerechtigkeit mehr wiegen werden, aber diese Früchte müssen aus der Liebe, der Erfahrung, der Hingabe und dem Gehorsam geboren sein, um im Willen unserer Dreifaltigkeit zu leben. Und wer im Willen unserer Dreifaltigkeit lebt, rebelliert nicht, weigert sich nicht, seinen Bruder wie sich selbst zu lieben, und stellt seine persönlichen Wünsche und Begierden nicht über den Gehorsam gegenüber meinen Aufrufen. Behalte die Liebe nicht nur für dich selbst, liebe zuerst unsere Dreifaltigkeit, liebe deine Brüder und handle oder arbeite nicht gegen das Geschenk des Lebens. Mein geliebtes Volk, seid wachsam! In diesem Augenblick halten euch die großen Mächte völlig in Täuschung, denn diese Mächte haben sich der Macht Satans ergeben, im Vertrauen darauf, dass sie ihre Macht über die Geringsten und Wehrlosen behalten werden, wenn der Antichrist seine unerbittliche Herrschaft über die Menschheit ausübt. Aber diese Nationen, diese Mächte, die im Moment mächtig sind und geschworen haben, sich dem Mandat des Antichristen zu unterwerfen, werden vom Antichristen vernichtet werden, denn er wird die Regierung - politisch, sozial, religiös oder wirtschaftlich - nicht irgendeinem Geschöpf überlassen; er selbst wird sie in einer Regierung, durch eine Münze, durch eine Religion ausüben; auf diese Weise wird er derjenige werden, der die Kontrolle über alle menschlichen Geschöpfe ausübt. Deshalb spreche ich ständig zu meinem Volk, um treu zu bleiben, um seine Seele und seinen Geist zu nähren, um in meinem Wort unterwiesen zu werden; mein Heiliger Geist dringt in sie ein und erfüllt sie mit Weisheit, Liebe, Barmherzigkeit und Hoffnung, damit ihr euch der Erkenntnis meiner Liebe öffnet und meine Gerechtigkeit nicht einer Generation verweigert, die mich wie einen Bettler der Liebe hält, die mich durch Verachtung und Ungehorsam gegenüber meinen Rufen und vor allem durch Verachtung der Gebote völlig gekreuzigt hält. Es ist der Wille Gottes, dass ich mich meinem Gesetz unterwerfe, in ihm arbeite und handle. Mein geliebtes Volk, ihr werdet wie Wanderer gehen, menschlich gesprochen, und euch allein fühlen, aber fürchtet euch nicht, denn ihr werdet Meine Legionen sehen, wenn nicht mit den Augen des Körpers, dann mit den Augen der Seele. Meine Boten der Liebe, eure Partner auf dem Weg, meine Helfer, versiegeln meine Getreuen, den heiligen Rest, die kleine Herde, die treu bleibt und kämpft, die Liebe in Wort, Blick und Herz trägt und denen hilft, die Hilfe brauchen, um den Schritt zu tun, der sie zum ewigen Leben führt. Der kommende Moment ist nicht freundlich, mein Volk. Es finden gerade jetzt große Kämpfe statt, von denen die meisten meines Volkes nichts wissen. Die wichtigen Regierungen der Welt führen ihre Pläne aus, den Dritten Weltkrieg zu führen, um den Zusammenbruch der Wirtschaft herbeizuführen und dann in alle Häuser und damit in alle Menschen einzudringen. Meine Kinder, so viele unvorhergesehene Dinge kommen auf euch zu! Weist die Rufe aus Meinem Haus nicht zurück. Jeder meiner Rufe enthält eine große Wahrheit, die ich euch nach und nach sende. Betet, Meine Kinder, das Gebet ist wichtig. Und nachdem ihr gebetet und Mich in Meinem Leib und Blut empfangen habt, erfüllt den Willen Unserer Heiligen Dreifaltigkeit, indem ihr Boten der Liebe seid, jener Göttlichen Liebe, die Ich in Meinem treuen Volk wohnen lasse. Meine Kinder, antwortet! Seid nicht diejenigen, die sich mit weltlichen Dingen beschäftigen.... Seid nicht diejenigen, die sich mit dem Bösen verbünden.... Seid nicht diejenigen, die gegen eure Brüder vorgehen.... Seid nicht diejenigen, die die Gabe des Lebens zerstören.... Seid nicht diejenigen, die Inquisitoren werden.... Seid nicht diejenigen, die Ehebruch begehen.... Seid nicht diejenigen, die eure Brüder erpressen.... Seid nicht diejenigen, die falsche Lehren verbreiten.... Seid nicht diejenigen, die aus Unwissenheit falsche Ideologien annehmen.... Seid nicht diejenigen, die Mir etwas zuschreiben, was nicht Mein Wort oder Meine Wahrheit ist. Mein Gesetz ist eins - Liebe. Mein Wort ist eins - Liebe. Aber es ist keine menschliche Liebe; es ist eine Liebe, die die menschliche Liebe übersteigt. Meine Liebe ist göttlich. Meine Liebe stellt sich nicht gegen die Schöpfung. Meine Liebe widersetzt sich nicht dem Menschen. Meine Liebe stellt sich nicht gegen Mein Gesetz. Geliebte Kinder, ihr beschäftigt euch mit Ideologien, die Meinem Wort widersprechen, ihr wagt es, Mich mit menschlichen Führern zu vergleichen, die große Völkermorde an der Menschheit begangen haben, und ihr tut dies genau deshalb, weil ihr Mein Wort ignoriert, denn wenn ihr es im Geist und in der Wahrheit kennen würdet, würdet ihr keine solche Ketzerei begehen. Ich bin der, der Ich bin. Ich bin derjenige, der göttlich liebt, und kein menschliches Geschöpf, das seine Hand erhoben hat, um das größte Geschenk zu töten, das Ich den Menschen gegeben habe, und das keine Reue gezeigt hat, kann jemals verglichen werden, nicht einmal mit Meiner Liebe, mit Meiner heiligen und göttlichen Lehre. Genauso wie ihr es wagt, mich mit menschlichen Führern zu vergleichen, werdet ihr aufgrund dieses großen Stolzes und dieser Unwissenheit die Mandate des Antichristen annehmen. Nein, Kinder, das will Ich nicht für Mein Volk, und deshalb befehle Ich euch, euch sofort von denen zu distanzieren, die es wagen, Meine Liebe mit der zuvor erwähnten menschlichen Liebe oder Ideologie zu vergleichen, die über das Blut eurer Brüder erhoben wurde. Mein geliebtes Volk, belehrt euch, lernt Mich kennen, vertieft euch in Meine Liebe! Ich bin nicht für einen gekommen, Ich bin nicht gekommen, um euch eitle und flüchtige Worte zu bringen, Ich bin gekommen, um euch das ewige Leben zu geben. Deshalb wurden die Heiligen im Schmelztiegel geheiligt, im Gehorsam, in der Liebe zum Nächsten, im Handeln und Wirken nach meinem Ebenbild, im Tun des Willens des Vaters, auch wenn sie ihr Leben für ihre Brüder geben mussten. Diejenigen, die behaupten, mich zu lieben, 'sollen sich selbst verleugnen, ihr Kreuz auf sich nehmen und mir nachfolgen', und sie sollen nicht das persönliche Kreuz ihres Bruders belasten. Mein geliebtes Volk, betet, betet für mein geliebtes griechisches Volk, dass es nicht weiter getäuscht wird. Betet, denn dieses Volk wird leiden und wird sein Blut vergießen. Betet, meine Kinder, betet für Deutschland; es wird sehr leiden. Betet, meine Kinder, für die Vereinigten Staaten; sie werden sehr leiden, die Erde wird beben. Betet, mein Volk, betet; die Erde zittert, das Wasser steigt auf, um die Erde zu reinigen. Schaut zum Himmel, Kinder, erhebt eure Augen, die Zeichen geschehen weiterhin, damit mein Volk sich vorbereitet. Ich segne euch mit meiner Liebe. Ich segne euch mit meinem Herzen. Ich segne euch und liebe euch, ihr seid nicht allein, Kinder, auch wenn ihr schon in der Trübsal wandelt, ihr wandelt nicht allein. Ich trage euch in meinen Armen, und wenn ihr euch ungeschützt fühlt, vergesst nicht, dass ich meinem Volk Hilfe schicken werde. Ich liebe euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

26. Juli 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine Kinder, empfangt meinen Schutz mit der Flamme meiner Liebe, die in jedem meinem Sohn treuen Herzen brennt. Meine Geliebten, harte Zeiten kommen auf das Volk meines Sohnes zu, und deshalb rufe ich euch auf, gut vorbereitet zu kommen, um meinen Sohn in der Eucharistie zu empfangen, ich rufe euch auf, den Heiligen Rosenkranz zu beten und sich dem Willen der Heiligen Dreifaltigkeit zu unterwerfen. Kinder, der Grund für meine Ermahnungen ist, dass ihr lebt, indem ihr auf eure Bekehrung achtet; meine Ermahnungen sind nicht dazu da, dass ihr sie beiseite legt, ohne sie zu bedenken, noch dass ihr sie missachtet, ohne euch der Ernsthaftigkeit meiner Ermahnungen bewusst zu sein. Ich möchte, dass ihr meiner Aufforderung gehorcht, damit ich euch zu meinem Sohn bringen kann, damit euer Geist wächst, damit ihr Kraft gewinnt und der Weg euch nicht zu Fall bringt und ihr nicht mehr aufstehen könnt. Geliebte Kinder, ich liebe euch so sehr! Wie sehr rufe ich nach euch! Wie rufe ich euch mit meiner mütterlichen Liebe, damit niemand verloren geht! Aber ihr zieht es vor, in Unwissenheit zu leben, nicht zu wissen und nicht zu verstehen, dass der Vater die Seinen warnt, bevor etwas geschieht, damit sein Volk vorbereitet werden kann. So wie es in Ninive eine Bekehrung gab, so ist in diesem Augenblick jede Seele der größte Schatz des Hauses des Vaters, und als solcher lasse ich meine Kinder nicht im Stich, sondern warne sie, nicht wieder zu irren. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, seid aufmerksam, wenn ihr sprecht, damit die übrigen meiner Kinder, die ich ständig anrufe, nicht durch die Gedankenlosigkeit oder Unvorsichtigkeit, mit der ihr meine Anrufungen falsch interpretiert, den Weg des Verderbens betreten. Vergesst nicht, dass ihr nichts ohne meinen Sohn tun könnt, ihr könnt nichts ohne das Gebet tun, ohne nach dem Bild meines Sohnes zu lieben, ohne den Willen der Heiligen Dreifaltigkeit zu erfüllen und zu lieben. Ohne die Göttliche Liebe werdet ihr nur ein leichtes Vlies sein. Kinder, ihr könnt nicht weiterleben und die Ereignisse nicht sehen, ohne euch mit den großen Vergehen zu befassen, die gegen meinen Sohn von jenen begangen werden, die außerhalb des Göttlichen Willens handeln. Ihr könnt nicht so leben, als ob der Menschheit nichts passiert, ohne zu bemerken, wie eure Brüder zugrunde gehen. .... Nein, Kinder, nein! Ihr könnt euch nicht meine Kinder nennen, wenn ihr nicht handelt, um eure Brüder zu warnen, und indem ihr das tut, wird jeder von euch Teil des großen Plans zur Rettung der Seelen sein. Mein Sohn möchte, dass jeder seiner Gläubigen sofort an dieser Erlösung teilnimmt. Geliebte Kinder, hört nicht auf jene, die die Gewalttaten des Menschen herunterspielen oder seine Handlungen gegen das Geschenk des Lebens rechtfertigen wollen. Das sind diejenigen, die entschlossen sind, das Volk meines Sohnes in die Irre zu führen. Während der gesamten Menschheitsgeschichte war es Gottes Wille, dass seine Propheten verkündeten, was der Mensch auf der Erde als Teil seiner Läuterung im Schmelztiegel erleiden wird, als Ergebnis des freien Willens des Menschen...., aber die Propheten wurden und werden von denen verleugnet, die ein schlecht konditioniertes geistiges Leben fortsetzen wollen, arm, ohne Opfer und Aufopferung, zugeschnitten auf die Launen des Menschen, damit er nichts von dem wissen muss, was die Propheten im Gehorsam gegenüber der Heiligen Dreifaltigkeit verkünden. Auf diese Weise wird geleugnet, dass der Mensch Böses tut, Gott beleidigt und das Gesetz Gottes übertritt. Geliebte Kinder, diese Momente sind nicht für jene, die nur das ewige Glück oder die Gaben des Heiligen Geistes für das ganze Volk meines Sohnes predigen; diese Momente sind nicht für jene, die leugnen, dass der Mensch sich zur Bekehrung bewegen muss, bevor er aufgerufen wird, sich selbst in seiner Art, Form und Ordnung des Verhaltens, der Handlung und der Arbeit zu betrachten. Geliebte, ihr werdet die ewige Freude nicht erlangen, wenn ihr nicht vom Ungehorsam und der Rebellion gegen die Göttliche Liebe gereinigt werdet, von den Taten und Irrlehren, die von der Kirche meines Sohnes begangen werden, vom Missbrauch der Schwächsten, vom Mangel an Liebe, von der Habgier und der Unehrlichkeit, von der Unmoral und dem mangelnden Appetit auf das Geistige, vom menschlichen Starrsinn auf den Augenblick, vom Ehebruch, von der Herzenshärte und der Unbeweglichkeit der Seele, denen ihr erliegt, wenn ihr in ständiger Unbeweglichkeit verharrt, ohne eure Brüder zu warnen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, wer glaubt, dem fehlt nichts; wer nicht glaubt, den wird auch die Gegenwart meines Sohnes nicht dazu bringen, seine Ansichten zu ändern. Geliebte, die Gewalt im Menschen äußert sich in Form von sozialer Verwirrung. Der Mensch bedient sich nicht des Verstandes, sondern lässt sich von plötzlichen Gefühlen mitreißen, die aus Impulsen jenseits eines strengen und tadellosen Urteils kommen. Mit jedem Augenblick werden die Proteste gegen die Regierungen zunehmen, die Gier wird wachsen, und das ist der Moment, in dem die Menschen, die Geld haben, noch mehr nach ihrem Geld greifen werden, was sie dazu bringt, das Geld mehr zu lieben als meinen Sohn und die Hilfe für die Bedürftigen noch mehr zu vernachlässigen. Geliebte Kinder, betet. Die Verfolgung und die Angriffe in Europa kommen aus Europa. Mein Sohn hat für euch alle gelitten, da er ein Mensch Gottes ist, die zweite Person der Heiligen Dreifaltigkeit, inkarniert durch das Wirken und die Kraft des Heiligen Geistes, und er leidet weiterhin für euch alle, vor allem für jene, die nicht an das Geheimnis seiner Inkarnation glauben. Geliebte Kinder, dieser Moment ist blutig, brutal und verführerisch zugleich, so sehr, dass jedes menschliche Geschöpf das glauben will, was für es bequem ist, und das widerlegen oder beseitigen will, was es nicht glauben will, wobei es den Kampf um seine Bekehrung vermeidet und so im Strom der Weltlichkeit und der Sünde bleibt, was bequemer ist als der Kampf gegen die Sünde. Meine Geliebten, betet. San Francisco und die nahe gelegenen Küstengebiete werden durch das Beben der Erde und des Meeres gepeitscht werden; sie werden sehr darunter leiden. Einige, die wie Löwen angreifen, werden in den Momenten, in denen die Menschen leiden, um sich schlagen. Meine Kinder, lasst meinen Sohn nicht länger auf eure Entscheidung warten, um die Mission der Verkünder des Wortes meines Sohnes zu erfüllen. Deshalb habe ich euch zur Erkenntnis gerufen, zur Vertiefung eures Wissens, eures Intellekts, damit ihr "klug wie die Schlangen und unschuldig wie die Tauben" seid, lasst keinen Augenblick verstreichen, in dem ihr nicht zu Boten der guten Nachricht werdet, damit niemand untergeht, bevor die Dunkelheit kommt. Kinder, vergesst nicht, dass der Augenblick schnell voranschreitet, bevor auch die Gerechten verloren gehen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich ermahne euch, die verschiedenen Wege des menschlichen Lebens auf der Erde zu gehen, denn wenn ich euch nicht gewarnt hätte, würde das Volk meines Sohnes noch immer auf die Klippe zugehen. Seid wachsam in Bezug auf die Lebensmittel, sie werden euch täuschen und euch glauben machen, dass sie transgene Bestandteile eliminiert haben, die schwere Krankheiten im menschlichen Körper verursachen; politische Interessen haben Vorrang vor menschlichen Interessen. Geliebte Kinder, betet für Venezuela; dieses mein Volk kennt den Schmerz gut und wird in den Ketten des Elends bleiben. Meine Kinder, der Mond wird sich rot färben, so rot wie das Blut der Märtyrer. Kinder, legt Vorräte an, besonders geistige Vorräte, damit ihr im Glauben bleibt. Geliebte, die Erde bleibt verwundet, der Mensch hält sie in Agonie, die Erde bewegt sich heftig, mit großen Krämpfen, die das Meer aufrütteln. Vergesst nicht, dass die Menschen, die beten, den Segen anziehen. Mit diesen Segnungen wird es ihnen gelingen, das Ausmaß der Ereignisse zu verringern. Die Menschen, die im Glauben antworten, sind die Menschen, die den Segen ihres Herrn und Gottes anziehen. Kinder, ihr seid euch der Ereignisse, die sich vor euren Augen erfüllen, nicht bewusst.... Gott, der Vater, hat zugelassen, dass sein Wort in der Heiligen Schrift niedergeschrieben wird, denn alles, was geschrieben steht, wird sich erfüllen. Diese Generation muss aufwachen, und der einzige - der einzige - Weg für den Menschen, zuzuhören, zu gehorchen und seinen Verstand zu klären, ist, dass der Mensch sich selbst demütig sieht und sich in Gottes Hände begibt. Geliebte, die Lösung für die Dunkelheit, in der der Mensch heute lebt, liegt nicht in einer "neuen Weltordnung" ... Kinder, seid versichert, dass diese Zumutung die schreckliche Verfolgung des Volkes meines Sohnes sein wird; nicht nur religiöse Verfolgung, sondern auch die ständige Bedrohung, dass die zerstörerische Kraft der Atomenergie die Wurzel jedes Konflikts sein wird. Die Menschheit, die sich im Krieg befindet oder ständig zum Krieg aufruft, schmerzt mein mütterliches Herz. Die Rassenkämpfe werden inmitten des Konformismus des vom Bösen getriebenen Zeitgeistes zunehmen, der alles verbirgt, was notwendig ist, damit ihr, meine Kinder, nicht aufwacht. Und ihr werdet von Kriegen und Kriegsgerüchten hören; hütet euch, damit ihr nicht erschreckt, denn es muss kommen, aber das Ende ist noch nicht gekommen. Denn es wird sich Nation gegen Nation erheben, und Königreich gegen Königreich". Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, nehmt das Gebet ernst, fasst den Entschluss, euch zu bekehren, bleibt auf dem rechten Weg, lasst euch nicht vom Feind besiegen oder euer Verhalten ändern, seid Liebe. Ihr seid nicht verloren, bleibt wachsam, damit ihr euch nicht dem Bösen hingebt, kämpft gegen den Strom der dekadenten und unmoralischen Gesellschaft von heute. Folgt den Aufrufen meines Sohnes. Der Himmel ist nicht wachsam, wenn er nicht will, dass seine Kinder gerettet werden und zur Erkenntnis der Wahrheit gelangen. Der Wolf ist beim Lamm, und meine Kinder erkennen es nicht, weil sie das Wort der Heiligen Schrift ignorieren. Mein Sohn kehrt bei Seiner Wiederkunft zurück, vergesst das nicht, Meine Geliebten. Vergesst nicht, dass mein Sohn sein Erbe zu seinem Volk sendet, um ihnen Milch und Honig zu geben, wo das Wort Gottes für das Volk Gottes reichlich vorhanden sein wird und die Angst die Meinen nicht überwältigen wird, weil der Gesandte - wie ein unschuldiger Säugling - wahren Frieden, wahre Liebe für das Volk meines Sohnes ausstrahlen wird, mit seiner Liebe auf Gottes Art. Nein, Kinder, das Haus des Vaters lässt euch nicht allein, es lässt euch nicht am Kreuz zurück. Jeder von euch wird sich erheben und zusammen mit meinem Sohn den ewigen Frieden leben, der nach der Läuterung geboren wird, wo es keinen Schmerz mehr geben wird und die göttliche Liebe überall herrschen wird. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

01. August 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich bleibe bei euch, um euch in meinem Unbefleckten Herzen in Momenten zu bewahren, in denen meine Mutterschaft wie eine Quelle sprudelt, in der die Seelen Erfrischung finden. Ihr seid nicht in einem flüchtigen Moment oder in irgendeinem anderen Moment...., ihr seid in dem Moment aller Momente, in dem ihr wie Gold in einem Schmelztiegel geprüft werden werdet. Euer Leben, eure Werke, eure Taten sollten in Übereinstimmung mit einem Ziel sein, dem göttlichen Willen. Ihr wisst, dass Gold bei einer hohen Temperatur geschmolzen werden muss, um es von allen Partikeln zu reinigen, die es verunreinigen und seinen Wert mindern könnten. Genauso müssen die Kinder meines Sohnes wie Gold in einem Schmelztiegel geprüft werden. .... Das sind meine wahren Kinder; sie weichen nicht von der Heiligen Schrift oder der Eucharistie ab, sie beten täglich den Rosenkranz und versenken sich in den Göttlichen Willen meines Sohnes. Die Gesellschaft tadelt einen Menschen, wenn er das Weltliche nicht annimmt, und macht sein Leben zu einem Tal der Trostlosigkeit; gleichzeitig ist das Gleiche ein Trost für diejenigen, die "Ja" gesagt haben! Ihr alle solltet als Brüder nach innen schauen, in euch selbst, damit ihr euch selbst tief kennenlernt, und dann, damit ihr die Heilige Dreifaltigkeit mit einem vereinten Gewissen durchdringen könnt. Als Mutter eines jeden Menschen bin ich die Spenderin von Gütern, denn meine Liebe übersteigt mich. Ich wurde gesandt, um Seelen für den Willen Gottes zu retten, ich wurde gesandt, um den Weg immer zu bewachen und zu verteidigen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, es gibt ein Übermaß an bösen Taten, Unmäßigkeit, Vergnügungen in großem Ausmaß, und die Laster häufen sich überall, unaufhaltsam. Ich sehe jene, die auf das ewige Glück zusteuern, und sie unterscheiden sich sehr von anderen Brüdern, die verloren sind.... und einige werden ins Verderben geführt, weil sie ihren freien Willen missbraucht haben, und andere werden ins ewige Glück geführt, weil sie ihren menschlichen Willen geopfert und in den Dienst meines Sohnes gestellt haben. In dieser Zeit müsst ihr stark sein; ihr müsst meinen Sohn kennen, damit das Böse nicht euer Herz oder eure Intelligenz verdunkelt; ihr müsst euch hingeben, euch dem Wissen über das Leben meines göttlichen Sohnes widmen, damit ihr nicht zu denen gehört, deren Köpfe der Teufel als große Trophäen nehmen wird. Aus Mangel an Wissen und weil niemand sie warnt, geben sich meine Kinder dem Feind der Seele hin. Im Moment ist der Mensch nicht an Spiritualität interessiert, er ist nicht interessiert, weil er nicht über Spiritualität gelehrt wurde, nur über Religiosität, also ist der Mensch nicht daran interessiert, aufzusteigen, um besser zu werden. Die Ausschweifung ist eine mächtige Waffe, die das Böse einsetzt, um meine Kinder von der Erlösung zu trennen. Deshalb wird das Evangelium in den Bildungseinrichtungen verboten, deshalb wird das Wort Gottes vergessen, und deshalb werden die Menschen bereit sein, Böses zu tun und ihre Brüder anzugreifen, und sie werden vom Teufel als Waffe für Bosheit, Missbrauch und Qualen benutzt werden, wodurch die Seelen in Ketten gelegt werden, damit sie das Heil nicht erlangen. Alles, was ich vorausgesagt habe, wird sich erfüllen, Seuchen und Pestilenzen werden die Erde sofort überziehen. Der Mensch wird keinen Seelenfrieden haben in seinem ständigen Kampf mit dem, was lauert und lauern wird, um ihn aufzuwecken, um ihm seine Verleugnung der Göttlichkeit und seine ständigen Rufe der Menschen bewusst zu machen. Es gibt so viele Kinder, die versuchen, das Göttliche rational zu erklären!!! Sie benutzen etwas hochtrabende Worte in menschlicher Weise, aber völlig bedeutungslos in Bezug auf das Göttliche, Worte, die bei meinen Kindern große Verwirrung stiften. Das Leben des Körpers ist die Seele, und das Leben der Seele ist Gott. Der Heilige Geist wohnt in der Seele, und durch die Seele wohnt der Heilige Geist im Körper, so dass der Körper der Tempel des Heiligen Geistes sein wird. Kinder, der Heilige Geist wohnt im Menschen, aber der Mensch muss ihm gute Bedingungen geben, damit er in ihm wohnt. Seid sanft, damit ihr in Zeiten der Enttäuschung tapfer sein könnt und damit ihr gesättigt sein könnt, wenn ihr einen Durst nach Gott habt. Zurzeit gibt es so viele, die die Spiritualität, zu der alle Menschen berufen sind, ignorieren! Sie kennen die Spiritualität nicht, weil sie den Plänen der Herrscher nachgeben, die dem Bösen dienen, Herrscher, die ihnen befehlen, Gott nicht zu lieben, alle Sakramente abzuschaffen, Gott nicht zu dienen.... und die meisten meiner Kinder gehorchen aus Angst. Geliebte, wenn dies vor dem Herrscher der Fall ist, was wird mit ihnen geschehen, wenn die Tentakel des Antichristen mit Gewalt gegen das Volk meines Sohnes zuschlagen? Vergesst nicht, dass, wenn sich der böse Unterdrücker nähert, verkehrte Menschen kommen werden, böse Menschen, Verfolger, Verleumder, Diener des Bösen und Hasser dessen, was gut und heilig ist, denn sie sind Diener des Satans. Und zu dieser Zeit ist es schwer, sie zu erkennen, denn sie sind unter dem Weizen mit großer Falschheit. Betet für das Land des Nordens; dort werden meine Kinder leiden, weil ihr Führer gegen Gottes Gesetze rebelliert. Meine Kinder sind in ihrem Verhalten nicht wiederzuerkennen; im Moment ist die Menschheit den Kindern Gottes fremd, denn die Ungerechtigkeit schreitet voran, zusammen mit den fleischlichen Leidenschaften, der Scham, der grenzenlosen Unmoral; die Bescheidenheit ist vom Angesicht der Erde verbannt worden, die unmoralische Mode hat sich ihrer bemächtigt, und die Eltern genießen es, ihren Kindern zuzusehen, wie sie ihren Körper entblößen. Diese große Nähe zum Bösen führt dazu, dass das Böse die Macht über die menschlichen Geschöpfe gewinnt, so dass der Antichrist über die Menschheit herrschen will, und die Menschheit erleichtert dem Antichristen jeden Augenblick den Weg, da er keinen Widerstand findet. Die Menschheit wird verzweifeln, wenn sie sich gefesselt und unfähig sieht, sich zu bewegen, weil sie dem Bösen in allen Dimensionen zum Opfer gefallen ist. Wenn sich die gesamte Schöpfung gegen den Menschen auflehnt, wird er stöhnen, seufzen und klagen und keinen Frieden in seiner Seele finden. Das Böse wird sie dazu verleiten, andere zu missbrauchen, zu verfolgen und so sehr zu verletzen, dass sie, wenn sie aufwachen, beim Anblick dessen, was sie getan haben, erzittern werden. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, diese Momente sind nicht wie die früheren. Ich höre meine Kinder sagen: "Es hat immer Katastrophen gegeben, es hat immer Erdbeben gegeben, es hat immer Seuchen und Pestilenzen gegeben, immer.... Immer. Nein! Meine Geliebten, niemals so wie jetzt, noch wie in den kommenden Momenten, wenn alles wiedergeboren wird. Es wird mehr Erdbeben geben und von größerer Intensität. Betet, meine Kinder, für Kalifornien, und besonders für San Francisco; es wird schwer erschüttert werden. Das Wasser wird die Erde von all dem Bösen reinigen, das der Mensch auf ihr abgeladen hat. Ihr müsst euch dessen bewusst sein und euch vorbereiten, indem ihr auf den richtigen Weg zurückkehrt. Ihr müsst euch der Wiedervereinigung bewusst sein, die zwischen dem Menschen und seinem Schöpfer stattfinden muss, ihr müsst euch des Schmerzes bewusst sein, den ihr meinem Sohn mit eurer Untreue zufügt, mit so viel menschlicher Rücksichtnahme, um eure soziale Stellung zu erhalten, und vor allem mit so viel Angst vor demselben Menschen aufgrund seines mangelnden Glaubens an die allmächtige Macht der Göttlichkeit. Geliebte Kinder, niemand kennt die Stunde. Bleibt, als ob jeder Tag euer letzter wäre. In dieser Zeit muss die Vereinigung mit meinem Sohn so sein, dass alle menschlichen Werke und alle menschlichen Handlungen im völligen Gehorsam gegenüber dem Göttlichen Willen sind, damit ihr dem bösen und missbräuchlichen Verhalten eurer Brüder entgegenwirken könnt. Betet, meine Kinder, für Japan und Chile, die unter der Wut von Land und Meer leiden werden. Kinder, vernachlässigt nicht meine Aufrufe. Die Erde bewegt sich in ihrem Inneren, und diese ständige Bewegung, die nicht aufhört, wird die bebende Oberfläche mit viel größerer Kraft erreichen, und meine Kinder werden darunter leiden. Dies sind gefährliche Momente, meine Geliebten. Der Verführer der Seelen hat ständig im Hinterhalt gewartet, und jetzt ist er in ständiger Aktion gegen die Kinder Gottes. Geliebte Kinder, stürzt das menschliche Ego. Dieser große Herrscher gibt ständig Befehle, um sich selbst zu gefallen, er verhöhnt den Wert und die Tapferkeit des Menschen, des Sohnes Gottes, und deshalb wird er eine Rebellion gegen alles, was Ordnung, Frieden, Solidarität, Liebe, Barmherzigkeit, Leben, Ehrlichkeit, Hoffnung und Glaube ist, anzetteln. Dieser Moment ist schwierig, wenn er ohne meinen Sohn gelebt wird. Es ist schwierig für diejenigen, die in der Finsternis leben, aber diejenigen, die darauf vertrauen, dass "sie alles durch Gott tun können", werden ihren Weg klar sehen, und die Hilfe des Himmels wird beständig sein. Weil mein Sohn die Seinen nicht im Stich lässt, wird sein Volk bewacht werden, wie der Besitzer eines großen Schatzes diesen bewacht. Kinder, "Hilfe kommt vom Herrn, der Himmel und Erde gemacht hat", verzweifelt nicht, Hilfe wird zum Volk meines Sohnes gesandt, um euch mit dem göttlichen Wort zu ermutigen. Die Liebe meines Sohnes zu den Seinen lässt sich nicht verhöhnen; diejenigen, die sie verhöhnen, werden ihren Lohn erhalten - Einsamkeit. Und das nicht, weil mein Sohn ihnen die Einsamkeit anbietet, sondern weil sie meinen Sohn weggestoßen haben und sich für das entschieden haben, was einfacher und vorübergehend ist, indem sie zu meinem Sohn sagten: "Geh weg. Ich kann nicht bei dir bleiben, denn dann würde ich verachtet werden. Geliebte Kinder, in dem Land, in dem Magog stand, gibt es eine große Macht, die mit ihren Verbündeten in Israel einfallen wird. Meine Kinder, wie oft erscheinen alle Signale, die die Blinden nicht sehen und die Tauben nicht hören können! Ihr, meine Kinder, entfernt euch nicht von meinem Sohn, und ich, als Mutter der Menschheit, bin hier an eurer Seite, um Fürsprache einzulegen und euch zu helfen. Kinder, wartet nicht bis zum Ende.... Die Warnung kommt bald, deshalb beschleunigt das Böse sein Tempo, damit der Mensch Freude am Sündigen findet, bis die menschliche Schlechtigkeit inmitten großer Verwirrung aufgrund des Hochmuts, unter dem die Menschheit leidet, gestoppt wird. Die Sonne wird eine starke Fackel ausstoßen und die Menschheit wird in Qualen leben. Geliebte Kinder, ich rufe euch nicht auf, um euch nur aus Angst wach zu halten oder um euch nervös zu machen. Nein, ich rufe euch auf, euch zu ärgern, wenn ihr sündigt, und den Göttlichen Willen nicht mehr verletzen zu wollen. Habt Vertrauen, diejenigen, die meinen Sohn beleidigen und das Volk Gottes verfolgen, werden eine große Strafe als Zeichen der göttlichen Gerechtigkeit erhalten. Ich bleibe bei meinen Kindern, denn ich liebe euch. Seht auf, die Zeichen werden euch nicht warten lassen, und sie werden größer sein, wenn mein Sohn kommt. Geht auf meinen Sohn zu, schließt euch dem Willen Gottes an, und vergesst nicht, dass das Böse das Gute nicht besiegen kann, egal wie stark die Winde sind. Nach der Prüfung wird der Friede kommen und mein Sohn wird bei seinem Volk sitzen, bei seinem heiligen Überrest, und meine Kinder werden ihn anbeten, der war, ist und für immer und ewig sein wird. Ich liebe dich. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

04. August 2015 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Meine geliebten Kinder, die Liebe eines jeden von euch fesselt Mich, zieht Mich an, füllt Mein Herz mit dem beruhigenden Balsam derer, die darum kämpfen, sich Unserem Göttlichen Willen zu unterwerfen. Die Liebe Meiner treuen Kinder veranlasst Mich, euch ständig zu warnen - in jedem Augenblick -, damit ihr nicht vom Weg abkommt. Als Gott lasse ich die Meinen nicht im Stich. Meine ständigen Rufe dienen dazu, euch vor den Ereignissen zu warnen, die vor euch liegen. Ich warne euch aus Liebe. Ich warne euch aus Liebe. Kein Ereignis wird jemals eintreten, ohne dass Ich euch vorher gebeten habe, zu Mir zu kommen. Kein Ereignis wird zufällig auf euch zukommen, denn Ich warne euch vorher. Meine Barmherzigkeit ist so unendlich, dass, wo immer Ich einen Tropfen der Liebe Meiner Söhne sehe, Ich hingehe und einen unergründlichen Ozean Meiner Barmherzigkeit für alle Meine Kinder schaffe. Deshalb warne Ich euch und rufe euch auf, in diesen Momenten gehorsame Kinder zu sein. Geliebte meines Volkes, diese Momente sind eine Vorbereitung für euch, um Mir näher zu kommen. Diese Momente Meiner Barmherzigkeit sind für jene Meiner Kinder, die nicht ausreichend vorbereitet sind, damit ihr wieder den geraden Weg einschlagt, der euch zu Mir führen wird. So viele Meiner Kinder gehören verschiedenen religiösen Gruppen an! So viele denken, sie hätten den Himmel schon vorzeitig erreicht, nur weil sie einer bestimmten Gruppe angehören! So viele meiner Kinder denken, dass sie gerettet sind und versuchen nicht mehr, die Gebote zu halten, das Gesetz, das unsere ganze "Liebe" bewegt! Jeder von euch muss ein Anhänger unserer Göttlichen Liebe werden. Mein geliebtes Volk, die Zugehörigkeit zu einer bestimmten Gruppe ist nicht das, was ein menschliches Geschöpf rettet. Es gibt so viele große Theologen! So viele lernen das Heilige Wort auswendig, aber innerlich bleibt es leer! Es gibt so viele, die denken, dass sie, weil sie große wissenschaftliche Kenntnisse erworben haben, bereits alles erreicht haben! Es gibt viele, die Tag und Nacht zu ihren Brüdern gehen, um ihnen zu helfen! Und ich liebe diese Werke, aber ich komme auch, um euer Inneres zu untersuchen. Der Glaube an sich ist also tot, wenn es keine Werke gibt. Ein Sklave kann nicht zwei Herren dienen", deshalb müssen die Werke und Taten aus der Vereinigung des Geschöpfes mit seinem Schöpfer kommen. Wenn ihr mich nicht erkennt, wenn ihr mich nicht liebt, könnt ihr mich nicht erreichen. Deshalb rufe ich euch auf, in euch zu schauen, denn ihr könnt nicht so tun, als ob ihr handeln und arbeiten würdet, wenn meine Liebe nicht in euch ist, gegenwärtig in jedem Werk und jeder Tat, die von meiner Liebe durchdrungen ist. Die Gruppen - religiöse und nicht-religiöse -, die sich der Hilfe für die Brüder und Schwestern widmen, müssen in dieser Zeit spirituell wachsen, müssen mich kennen lernen, mich lieben, mich in jede Tat und jedes Werk einladen, denn wenn ihr es allein tut, lauft ihr Gefahr, dass euer menschlicher Wille die Kontrolle über euch übernimmt und dass ihr in dem Glauben, das Richtige zu tun, nicht vollständig gehorchen werdet. Ihr lauft Gefahr, euch selbst oder andere menschliche Geschöpfe zu vergöttern, und wenn ihr denkt, dass ihr alles tut, tut ihr nichts. Geliebte Kinder, ihr müsst beten, ihr müsst lernen zu fasten, wenn es nötig ist - wer kann, wer nicht krank ist oder nicht fasten kann, muss fasten. Ich zog mich zurück, um allein mit meinem Vater zu beten, und fand meine Jünger schlafend; das ist das Werk, das der Widersacher des Heils der Menschen tut. Er hat euch dazu gebracht, euch für andere Dinge zu interessieren, er hat euch an den Rand gedrängt und euch veranlasst, das Wichtigste beiseite zu lassen, nämlich rechtschaffen zu handeln, dem Willen Gottes zu gehorchen und deshalb die Gebote zu halten, die Sakramente zu erfüllen, Mich in Meinem Leib und Meinem Blut zu empfangen, denn Ich bin göttliche Speise. So viele sind jahrelang auf anderen Wegen gegangen, haben andere Aufgaben oder Berufe ausgeübt und mich links liegen gelassen! Aber es ist noch nicht zu spät, nur in diesem Moment müsst ihr Mich eilig suchen, ihr müsst beten, dass ihr zu Mir geht und nicht zu falschen Göttern, weil ihr euch nicht in das Gebet, in die Heilige Schrift, in die vollständige Einhaltung der Gebote vertieft habt, sondern das, was irgendein menschlicher Gott, der von euch gefälscht wurde, behauptet hat, als heiliges Wort genommen habt. Mein geliebtes Volk, Ich brauche euch, damit ihr Mich sofort erkennt, "in der Saison und außerhalb der Saison". Ich brauche Kinder, die handeln, aber in diesem Handeln müssen sie verstehen, dass Ich der Erste bin, damit sie in Sicherheit wandeln können.... Ich will, dass Meine Kinder vereint sind und sich nicht gegenseitig bekämpfen, denn Ich werde dafür sorgen, dass Ich diejenigen entlarve, die in diesen entscheidenden Momenten wie Schlangen auf dem Boden kriechen und ihre Brüder verraten; Ich werde sie entlarven, damit sie ihren Fehler erkennen.... Diejenigen, die kriechen, um nicht gesehen zu werden, und die versuchen, meine Werke zu untergraben, werden entlarvt werden. Ich brauche Einigkeit, damit die Mauern stark sind, denn "...wer unter euch ohne Sünde ist, der werfe als erster einen Stein...". So viele kommen zu mir mit Zungen, die dreckiger sind als Schlamm! Weil sie Verleumdung und üble Nachrede gegen ihre Brüder geäußert haben, weil sie es wagen, mit dem zweischneidigen Schwert der Zunge zu tadeln und zu richten. Mein Volk, diese Momente sind für euch, um auf Mich zuzugehen, wahrhaftig zu sein, eure Fehler zu erkennen und zu lernen, zu vergeben - zuerst euch selbst und dann euren Brüdern - denn Ich komme, um den Weizen vom Unkraut zu trennen, denn wer keine Frucht bringt, wird von Meiner Seite verstoßen werden. Ich komme, um die Taten und Werke zu betrachten, die ihr mir vorlegt, aber sie müssen das klare Siegel meiner Liebe, meiner Barmherzigkeit haben, und das, was mich nicht im Gebet gesucht hat, in der Erfüllung des Willens Gottes, der in den Geboten zum Ausdruck kommt, kann nicht das Siegel meiner Liebe haben. Meine Kinder nähren sich von der Liebe, meiner Liebe, und nach meinem Ebenbild entbrennen sie in der Liebe zu ihren Nächsten; es ist keine weltliche Liebe, die grob ist und mich beleidigt; es ist eine Liebe, die in den Tiefen der Schöpfung geboren wird, wo sie niemand außer mir sehen kann. Ihr müsst wissen, dass ich mich dieser Generation wegen des Übermaßes an Sünde, das überall herrscht, genähert habe, damit ihr Buße tut. Allmählich wird der Kelch über diese Generation ausgegossen. Erwartet keine weitere Generation, bevor sich die Voraussagen meiner Mutter erfüllen. Dies ist diese Generation! Und diejenigen, die trotz der Ereignisse, die sich schnell und mit großer Eile ereignen, immer noch nicht glauben, werden es bereuen; sie werden jammern, und wenn dieses Jammern aus wahrer Reue und Bedauern kommt, werde ich da sein, um ihnen die Hand zu reichen und sie aufzurichten, denn ich bin ein Gott der Barmherzigkeit. Mein geliebtes Volk, meine Liebe ist so unendlich, dass sie meine Gerechtigkeit bedingungslos trägt. In diesem Moment reagiert die Schöpfung auf eine so große Beleidigung durch die Menschheit. Wie könnt ihr nicht sehen, dass sich alles beschleunigt.... Wie könnt ihr die Zeichen dieses Augenblicks nicht erkennen? Wie könnt ihr nicht die Naturkatastrophen sehen, die sich mit großer Häufigkeit und Intensität ereignen? Wie können Sie sich nicht der ständigen Bewegungen der Erde bewusst sein, die viel stärker sind als in der Vergangenheit? Wie könnt ihr nicht das Auftreten von Seuchen und Pestilenzen sehen, von denen ihr noch nicht einmal gehört habt, die während der Gefangenschaft Meines Volkes stattfanden? Mein geliebtes Volk, in diesem Moment seid ihr in Knechtschaft, in Knechtschaft zum Bösen, in Knechtschaft zur Technologie, in Knechtschaft zur Gleichgültigkeit, zur Gewohnheit.... ihr seid in Knechtschaft zur Unwissenheit.... ihr seid in Knechtschaft zur Verleugnung.... ihr seid in Knechtschaft zur Unterwerfung aus Respekt vor dem Menschen.... ihr seid in Knechtschaft zur Innovation in der Mode.... ihr seid in Knechtschaft zur Unmoral.... ihr seid der Ökonomie hörig.... ihr seid der missbrauchten Wissenschaft hörig.... ihr seid der geistigen Blindheit hörig, mit der Satan und seine Legionen in euch eingedrungen sind, um euch von mir, von meiner Wahrheit zu trennen; um euch von meiner Mutter zu trennen, die ständig alles ankündigt, was kommen wird, um euch im Geist vorzubereiten, um im Geist zu wachsen, um zu mir zu kommen, wie ihr es bereits hättet tun sollen. Mein geliebtes Volk, werdet wiedergeboren, damit ihr euch mit Mir vereinigen könnt. Ich möchte nicht, dass irgendeines Meiner Kinder verloren geht, aber die Erde ist zunehmend mit dem Blut vieler Unschuldiger befleckt. Meine Kinder werden verfolgt, weil sie Mein Kreuz tragen, aber "gesegnet sind die, für die sie verfolgt werden. Gesegnet ist, wer Mich im Glauben um den Hals trägt, weil er weiß, dass Ich sein Gott bin, und deshalb verfolgt und geächtet wird. Gesegnet ist, wer beschimpft und verleumdet wird, weil er meinem Wort gehorsam ist und mir treu bleibt. Gesegnet sind meine Kinder, aber sie müssen nicht nur von mir gesegnet werden, sondern mich auch besser kennenlernen, und sie müssen in Taten und Werken wachsen, im Zeugnis und in der Warnung ihrer Brüder. Mein Volk, der Krieg nähert sich der Menschheit; die Verbündeten dieses Augenblicks werden sich gegenseitig verraten. Plagen und Seuchen werden eine nach der anderen auftreten, denn sie sind nicht von Mir gesandt, sondern wurden in den Labors geschaffen. Mein Herz leidet so sehr unter dieser Tatsache! Ich leide so sehr darunter, wegen der Dummheit der Menschen, wegen der Gleichgültigkeit der Menschen gegenüber ihren Brüdern! Mein geliebtes Volk, betet zur rechten Zeit und in der falschen Zeit". Betet für mein geliebtes mexikanisches Volk, denn meine Mutter, die dort anwesend ist, vergießt Tränen wegen so vieler Kinder, die entfernt werden, und wegen so viel Unmoral, die meine Kinder beschämen sollte. Betet, mein Volk, betet für mein geliebtes brasilianisches Volk; es wird leiden. Das Land wird mit Blut befleckt sein. Ich leide darunter. Betet, mein Volk, das Meerwasser wird verseucht sein. Was mein Vater mit so viel Liebe geschaffen hat, hat der Mensch so sehr zerstört! Betet, mein Volk, meine Kirche wird schwer erschüttert werden. Seht die Zeichen oben, sie werden nicht aufhören, meinen Kindern Signale zu geben. Jeder muss sich selbst prüfen, sich selbst betrachten, sich darauf vorbereiten.... Ich liebe euch, Leute. Ich liebe euch so sehr, dass ich euch warne, ich warne euch, ich dränge euch, ich dränge euch, euch zu verwandeln. Tauscht nicht das ewige Leben gegen einen Moment des Vergnügens. Im Moment schmerzt mich das, was es für die Menschen bedeutet, dem zu folgen, was normal ist, denn das meiste, was im Moment normal ist, ist eine ständige Beleidigung für mich. Deshalb lasse ich mein Volk, meine Kinder, nicht im Stich. In jedem Augenblick sende ich ein Geschöpf, um mein Volk zu begleiten, und diese Generation ist da keine Ausnahme. Mein Volk, oh, wie sehr ich dich liebe! Ich brauche euch dringend, damit ihr sofort aufwacht! Widersetzt euch nicht eurem Gott. Wacht auf! Der Verführer bereitet sich darauf vor, zu erscheinen und mein Volk gefangen zu nehmen. Mein geliebtes Volk, steht auf, schlaft nicht! Ich bin hier mit meiner unendlichen Barmherzigkeit und meiner raschen Gerechtigkeit. Ich segne euch, Ich liebe euch, ihr zittert in Meinem Herzen, ihr seid die Pupille Meines Auges. Ich komme für "... ein Land, in dem Milch und Honig fließen". Mein Volk, hier bin ich. Ich segne euch. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die du ohne Sünde empfangen hast. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

13. August 2015 - Jesus Christus
Geliebtes Volk, du bist die Pupille meines Auges und ich halte dich in meiner Hand. In jedem Augenblick komme ich zu euch, meinem Volk. Meine Liebe ist unendlich, und deshalb suche ich euch so beharrlich. Ich sehe euch schlafend inmitten von so viel Bösem, Unwissenheit, Konformismus und Ignoranz. Ich fordere euch auf, im Glauben zu verharren, damit euch nichts von Mir trennen kann. Selbst wenn die Winde stark sind, muss die Gewissheit Meines Schutzes euch auf den Füßen halten. Meine Kinder, lebt nicht weiter mit einer solchen Nachsicht, die euch dazu bringt, euch dem Bösen zu unterwerfen, ohne ihm zu widerstehen. Das ist der Versucher, der Feind der Seelen, der will, dass meine Kinder zum ewigen Feuer verurteilt werden. So viele leugnen die Existenz des Bösen in der Welt! Und sie sind es, die die Seelen stärken und ermutigen, sich der Sünde ohne Widerstand zu unterwerfen. In diesem Augenblick, in dem die Versuchungen zu groß sind, müsst ihr beten, Buße tun und euch aufopfern, ohne Angst vor euren Brüdern, denn ihr müsst wahrhaftig sein und euren Glauben an mich, euren Herrn und euren Gott, zeigen. Derjenige, der mich vor den Menschen verleugnet, wird seinen Lohn erhalten.... Meine Geliebten, das Chaos ist in der Mitte der Menschheit, die Mich nicht kennt. Ich rufe euch auf, wahrhaftig zu sein und einander wie Brüder zu lieben; stattdessen verstoßt ihr gegen meine Anordnungen in Zeiten, in denen ihr in ständiger Anbetung der Heiligen Dreifaltigkeit verharren solltet, ohne zu schwanken oder euch schwach zu fühlen, damit unser Heiliger Geist euch mit den notwendigen Gnaden erfüllt, damit ihr nicht dem Weltlichen und Sündigen erliegt. Seid wachsam, mein Volk, seid wachsam! Das Chaos lässt euch nicht warten; diejenigen, die mir und meiner Mutter treu bleiben, verlieren den Mut und verfallen unter der Last derer, die die Zeichen dieses Augenblicks nicht erkennen. Unsere Dreifaltigkeit warnt euch davor, euch sicher zu fühlen und zu denken, dass ihr alles wisst, dass die Ereignisse, die in diesem Moment stattfinden, dieselben sind wie immer. Meine Kinder, das ist nicht so! Die Ereignisse dieses Augenblicks sind größer und werden durch die Beschleunigung dieses Augenblicks verstärkt; sie intensivieren sich, um euch zur Umkehr zu drängen. In jedem Augenblick hat sich die Natur manifestiert und der Mensch ist sich dessen bewusst, nur dass in diesem Augenblick alles, was geschieht, ein Vorspiel für die Geißelung ist, die meine Mutter und ich euch angekündigt haben und nach der die Menschheit nicht mehr dieselbe sein wird. Dieser Augenblick ist für jeden von euch dazu da, Buße zu tun und sein Leben radikal zu ändern. Ihr glaubt nicht, und dieser Unglaube bringt den Menschen dazu, mich nicht zu hören, mich nicht zu lieben, vom wahren Weg abzuweichen und mich aus eurem Leben zu vertreiben, und das ist der Grund, warum ihr zu glauben beginnt, dass meine Warnungen und meine Aufrufe nicht dringend sind. Lasst es sein! Tut nichts Falsches! Sündigt nicht mehr! Die Macht der Sünde stärkt das Böse, das den Menschen sofort mit größerer Ausdauer angreift, denn das Böse nährt sich von der menschlichen Reaktion und nutzt sie, um Verwirrung zu stiften. Das Böse offenbart sich nicht nur in denen, die vor aller Augen Böses tun, sondern auch in denen, die vor ihren Brüdern nichts Böses tun. So viel Chaos in einem Menschen hat dazu geführt, dass er sich daran gewöhnt hat und deshalb alles als weit entfernt und ohne die Dringlichkeit wahrnimmt, mit der ich ihn aufrufe. Wenn die Menschen aus einer so großen Lethargie erwachen, werden sie tief im Inneren vor Schmerz stöhnen, weil sie meine Warnungen und die meiner Mutter so leichtfertig hingenommen haben. Ihr müsst sofort vor allem Bösen fliehen! Ihr müsst euch mit meiner Liebe und meiner Wahrheit vereinen. Diejenigen, die die Wahrheit der kommenden Ereignisse leugnen, führen euch in die Irre, und weil ihr nicht erforscht, wie hart die Natur euch behandelt, und wenn ihr bedenkt, wie ihr euch selbst behandelt, ignoriert ihr weiterhin stillschweigend oder lasst los, was ihr in euch ablehnen solltet. Das Böse existiert, meine Kinder, es existiert und es ist entschlossen, mein Volk zu spalten, um es zu schwächen, um alle unvorsichtig zu machen und gegen meinen Willen zu handeln und zu arbeiten. Ich sehe viele meiner Kinder wie trockene Holzscheite, die bei der geringsten Versuchung umfallen und brennen, und wenn sie brennen, kämpfen sie nicht, um vorwärts zu gehen und auf den Weg zu mir zurückzukehren, indem sie ihre bösen Taten bekennen, sondern sie verbrennen und verzehren diejenigen, die um sie herum sind, und diejenigen, die weit von ihnen entfernt sind, ganz subtil, unmerklich, und nehmen alle mit, die nicht entschlossen sind. Mein geliebtes Volk, Ich rufe euch in diesem Meinem Wort durch Meinen Propheten auf, noch einmal auf Meinen Willen zu hören und nicht durch das Leben zu gehen, als ob alles in Ordnung wäre.... nein, Kinder, seid nicht töricht! Ich ermutige euch, euch angesichts des unbestreitbaren Schmelztiegels, durch den die Menschheit gehen wird, eilig im Glauben aufzurichten. Gut und Böse befinden sich in einem ständigen Kampf; der freie Wille des Menschen wirkt nicht nur in ihm selbst, sondern betrifft alle seine Brüder; deshalb müsst ihr euch dringend eurer Taten und Handlungen bewusst werden. Meine Kinder, jeder schmiedet mit seinen Handlungen und Taten sein eigenes Heil, zum Segen oder Fluch, zum Heil oder zur Verdammnis. Mein Volk hat begriffen, dass das Verharren vor meinen ständigen Warnungen mehr in meinem Sinne ist, mein Volk hat den entscheidenden Moment, in dem es sich bewegt, verstanden, erkannt und ist gewarnt worden. Deshalb müssen alle für das Gemeinwohl arbeiten und dürfen sich nicht gegenseitig angreifen wie wilde Tiere auf der Suche nach Beute. Mein Wille ist, dass alle gerettet werden und zur Erkenntnis der Wahrheit kommen. Wie viele wollen gerettet werden? Wie viele sind diejenigen, die ihren Brüdern ein Stolperstein sind? Wie viele sind am Fall und am Verderben meiner Kinder beteiligt, weil sie schweigen, anstatt der Menschheit von ihrer tragischen Zukunft zu erzählen? Ich fahre fort, euch zu beschützen, und warte darauf, in euch das Leben zu machen, das ewige Leben; aber ich bleibe in Erwartung wegen des Unverständnisses, das ich von meinen Kindern erhalte, wegen der Anschuldigungen und Anklagen gegeneinander, wegen der Lügen, der Eifersucht, des Stolzes. Meine Geliebten, ich rufe euch auf, aufzuwachen, aber ihr verfolgt mich stattdessen unerbittlich, nicht denkend, dass ihr mich nicht besiegen werdet, mein Wort fliegt im Wind und nährt jene, die mich suchen, um mich zu empfangen. Sie weisen auf mein Wort als falsch hin. Wen werden sie für das, was in der Schrift steht, verantwortlich machen? Werden sie meinen Vater beschuldigen? Werden sie mich beschuldigen? Werden sie den Heiligen Geist beschuldigen.... Sie werden meine Mutter dafür beschuldigen, dass sie die Wahrheit spricht, und sie eine Katastrophistin nennen! Naiv!... Ihr seid diejenigen, die mich verfolgen. Ich gebe mich meinem Volk durch meine Werkzeuge zu erkennen. Daher werden die Bösen und Starrköpfigen diejenigen verfolgen, die meine Anhänger sind. Deshalb komme ich, um den Weizen vom Unkraut zu trennen, das Lamm vom Wolf, und den Feigenbaum zu verbrennen, der nicht die Frucht des ewigen Lebens trägt. Ich bin, der ich bin" - das ewige und unendliche Geheimnis der Liebe; deshalb werde ich euch offenbaren, was verborgen bleibt, und meine Wahrheit wie nie zuvor erstrahlen lassen. Mein Volk, betet, ob die Zeit günstig oder ungünstig ist, aber unterwerft euch Meinem Willen.... kommt zu den Heiligen Schriften; in ihnen werdet ihr alles finden, was ihr wissen wollt, die Antworten auf eure Fragen, was ihr tun sollt und was ihr nicht tun sollt, wie eure Taten sein sollen, wann eure Taten gut sind und wann sie nicht gut sind, aber kommt, um Mich zu empfangen, so werdet ihr Meinen Heiligen Geist empfangen, nicht-menschliche Weisheit, und auf diese Weise werdet ihr euch Meiner Berufungen in dieser Zeit bewusst sein. Mein Volk, ihr seid nicht allein, Ich wache weiterhin über euch, beschütze euch, warne euch vor Gefahren, damit ihr wachsen könnt. Meine Hilfe ist für Mein Volk, Manna, Licht und Weg. Ich verlasse euch nicht, meine Barmherzigkeit ist mit euch und wird euch begleiten. Mein Haus wird euch mit Unterstützung, Frieden und Hilfe versorgen, um euch zu erhalten, und mein heiliger Überrest wird unerschüttert bleiben. Meine Apostel der Endzeit werden ein Segen für ihre Brüder sein, aber Meine Apostel der Endzeit werden einfach und demütig sein, deren Weg von demjenigen beschützt werden wird, den Ich von Meinem Haus senden werde, wie Ich es vor langer Zeit versprochen habe. Mein Volk, wacht auf und betet für Argentinien, es wird bitterlich leiden. Mein Volk, wacht auf und betet für Kolumbien, es wird Schmerz erfahren. Mein Volk, betet, denn wenn ihr wisst, hört ihr nicht zu, und wenn ihr nicht wisst, achtet ihr nicht darauf. Kinder, betet für die Vereinigten Staaten; ihr Land wird erschüttert werden. Kinder, betet für Japan; es ist eine Geißel, die nicht aufhören wird. Betet, dass die Vulkane wieder erwachen. Meine Geliebten, vergesst mich nicht; seid das Licht der Welt und das Salz der Erde. Mein Volk hat keine Angst. Diejenigen, die nicht an meinen Schutz glauben, haben Angst. Mein Volk weiß, dass ich es liebe und beschütze. Mein Volk weiß, dass ich ihm eine Mutter gegeben habe, die es liebt und in diesen Momenten bei ihm bleibt. Meine Liebe und Mein Schutz sind in jedem von euch die Gewissheit Meiner Barmherzigkeit. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

16. August 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich liebe euch mit mütterlicher Liebe, ich rufe euch zur Umkehr auf.... Immer wieder ermutige ich euch, auf dem Weg meines Sohnes zu bleiben. Ihr werdet meinen Sohn nicht erreichen, wenn ihr nicht auf dem Weg des Gehorsams und der Übereinstimmung eurer Handlungen und Werke mit dem Göttlichen Willen seid, indem ihr die Gebote lebt und erfüllt. Geliebte Kinder, mein Herz brennt vor Liebe für jeden von euch. Ihr seid alle meine Kinder und ihr seid wichtig für mich. Als Mutter schmerzt mich die Ablehnung, die wir auf unsere ständigen Rufe und Mahnungen erfahren. Die Menschheit trägt ein schweres Kreuz, das sie für sich selbst geschmiedet hat, indem sie ungehorsam ist und alles missbraucht, was der Vater dem Menschen zu seinem Wohl gegeben hat. Meine Kinder, die Ereignisse, die wir angekündigt haben, verdichten und beschleunigen sich, aber die Menschen scheinen es nicht zu bemerken. Sie sehen unsere Aufrufe und werfen sie beiseite und vergessen sie, weshalb mein Sohn diesen Moment beschleunigt. Geliebte Kinder, aus mütterlicher Liebe lege ich bei meinem Sohn Fürsprache für jeden von euch ein, und ich flehe meinen Sohn an, dass jeder von euch umkehrt, dass ihr alle auf den Weg des Heils zurückkehrt. Aber als Mutter des Wortes weiß ich, dass selbst dann einige sich weigern werden, auf den Weg meines Sohnes zurückzukehren, und das bereitet mir großen Schmerz. Vergesst nicht, dass es vor der Warnung große Unglücke geben wird, die die Geschöpfe sensibilisieren werden. Das große Zeichen am Himmel wird von allen Menschen gesehen werden, wo immer sie sich befinden, und niemand wird sich scheuen, es zu untersuchen. Das ist die Barmherzigkeit Gottes, der nicht will, dass seine Kinder verloren gehen, sondern dass sie im Glauben wachsen. Meine Kinder, als Mutter sehe ich, dass es für euch schwierig ist, inmitten so vieler Versuchungen, die im Hinterhalt lauern, auszuharren, aber als Mutter weiß ich, dass es nicht unmöglich ist, der Versuchung zu widerstehen, wenn ihr es wollt, wenn ihr überzeugt bleibt, dass ihr, um gerettet zu werden, nicht dem weltlichen Strom folgen dürft, sondern zu jenen gehört, die sich im Bewusstsein, dass sie das Heil erlangen müssen, von dem abwenden, was sündig ist. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, betet für Russland; betet, ob die Zeit günstig oder ungünstig ist. Betet, meine Kinder, betet für Mexiko; es wird leiden. Betet, meine Kinder, für Ecuador; es wird leiden und weinen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, alles, was ich euch vorausgesagt habe - nicht in diesem Moment, aber in den vergangenen Momenten -, wird sich erfüllen. Die Wirtschaft wird zusammenbrechen, denn das Böse kontrolliert die Welt durch die Wirtschaft. Der Mensch unterwirft sich dem Gott des Geldes, und das erste, was der Antichrist tun wird, um seine Manifestation vor der ganzen Menschheit zu beginnen, wird der Zusammenbruch der Weltwirtschaft sein, denn indem er alle Länder, alle Nationen durch die Wirtschaft unterwirft, wird er sie alle unter seiner Kontrolle halten. Der Böse wird kommen, um denen zu helfen, die keine Nahrung haben, die kein Geld haben, um das Notwendige zu kaufen. Vergessen Sie nicht, dass der Antichrist als der große Retter der Menschheit auftreten wird; zuerst wird er die Menschheit in materiellen und gesundheitlichen Angelegenheiten retten und ihr helfen, und später, sobald er die Macht in seinen Händen hat, wird er die einzige Religion einführen, um sie geistig zu kontrollieren. Erwartet nicht, dass der Antichrist als eine mächtige Person erscheint; erwartet nicht, dass er mit einer Peitsche in der Hand erscheint; er wird als ein sanftmütiges Lamm kommen, und dann wird er der größte Tyrann aller Zeiten sein. Meine Kinder, der Antichrist wird mit großer Macht kommen und in allem, was der Mensch braucht, absolut über ihn herrschen wollen. Bleibt wachsam, lasst euch nicht täuschen. Denkt daran, daß dieser Feind der Seelen kommen wird, um von den Menschen Besitz zu ergreifen, sowohl von den Unwissenden als auch von den Gelehrten. Denkt daran, meine Kinder, dass der Antichrist sich seinen Weg durch große Institutionen und große Politiker bahnt. Die Menschheit wird ins Chaos gestürzt, und dann tritt der Antichrist auf und gibt vor, der Menschheit zu helfen, indem er angeblich die ständigen Epidemien kontrolliert, den Kranken Gesundheit schenkt und vorgibt, mein Sohn zu sein. Kinder meines Unbefleckten Herzens, seid wachsam, fürchtet euch nicht, verliert nicht den Mut, habt keine Angst, mein Sohn liebt euch. Ich bleibe immer bei euch, ohne mich zu entfernen. Ich liebe euch, ich segne euch, und als Mutter bleibe ich mit euch am Fuße des Kreuzes, in jedem Stöhnen, jedem Opfer, jedem Gebet, jeder Bitte.... Ich bleibe bei meinen Kindern. Meine Geliebten, kommt schnell, wartet nicht, kommt schnell und betretet von neuem den Weg; es ist dringend, Kinder, es ist sehr dringend, dass ihr von neuem den Weg des Heils betretet. Es ist dringend notwendig, dass ihr euch in die Heilige Schrift vertieft, damit ihr nicht verwirrt oder getäuscht werdet. In der Heiligen Schrift stehen alle Taten und Werke eines wahren Christen. Ihr werdet dort absolut alles finden, wie ihr euch verhalten sollt, wie ihr mit euren Brüdern leben sollt, wie ihr eure Nächsten lieben sollt, wie ihr der Versuchung widerstehen sollt, wie ihr euch nicht gegen den Willen Gottes stellen sollt, wie ihr meinen Sohn mit Würde empfangen sollt und wie die letzten Momente aussehen werden. Geliebte Kinder, lehnt die Heilige Schrift nicht ab, vertieft euch in sie und nehmt meinen Sohn in seinem Leib und Blut auf, seid Liebe nach dem Vorbild meines Sohnes. Kommt zu meinem Unbefleckten Herzen, in ihm werde ich euch vor dem Bösen schützen. Ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

19. August 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich liebe euch, ich segne euch, ihr seid die Pupille im Auge des Vaters. Mein Herz schlägt ständig für jeden von euch. Geliebte Kinder, ihr müsst Lehm in den Händen meines Sohnes sein, damit ihr die Taten und Werke meines Sohnes in einem so entscheidenden Moment sein könnt. Meine Kinder, ihr entwickelt euch in einer Gesellschaft, die sich entfernt, die sich verringert, und deshalb sind eure Taten und eure Werke nicht die Taten eines wahren Sohnes Gottes, der die Gebote, die Werke der Barmherzigkeit, die Seligpreisungen und die Sakramente vollständig beachtet. Du vertiefst dich nicht in die Heilige Schrift, die Regeln und Vorschriften für das tägliche Leben, die Taten und Werke eines wahren Christen enthält. Ihr müsst jetzt aufwachen! Ihr nennt euch Christen, und jeder hat sein eigenes Schema des Lebens, seine eigene Vorstellung davon, wie man lebt, wie man handelt, wie man arbeitet.... und einige sind falsch. Jeder von euch, der den spirituellen Weg betritt, muss klar verstehen, dass ihr, um auf diesem Weg weiterzugehen, ohne dem Bösen zum Opfer zu fallen und ohne zuzulassen, dass das Böse euch von der Gerechtigkeit abbringt, die zur ewigen Erlösung führt, meinem Sohn erlauben müsst, euch neu zu formen, auch wenn es schmerzhaft ist. Ihr handelt und arbeitet weiterhin nach eurem persönlichen Willen, ohne zu überlegen, ob es gut ist oder nicht. Für euch bedeutet das nicht, dass ihr meinen Sohn beleidigt, es bedeutet nicht, dass das Böse euch entführen kann und euch dazu bringt, meinen Sohn zu verraten, und vor allem denkt ihr nicht, dass ihr mit solchen Haltungen euch selbst verratet und vom rechten Weg abweicht; ihr handelt und arbeitet nach eurem Willen auf der Grundlage sehr menschlicher Interpretationen, mit denen ihr euch meinem Sohn widersetzt, der euch ruft und dem ihr nicht gehorcht. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, dieser Moment ist entscheidend. Es ist von äußerster Wichtigkeit, dass ihr meinem Sohn vollständig gehört. Geliebte, ändert eure Muster, ändert euer Denken.... entfernt euch von dem, was ihr aus einer Laune heraus begehrt.... entfernt euch von der Vergangenheit, wenn sie euch in diesem Moment in irgendeiner Weise schaden kann.... das Denken des Menschen ist tückisch und führt ihn auf gefährliche Wege.... Der Mensch ist schwach im Angesicht der Versuchung, und in dieser Zeit müssen Sie darauf achten, dass die Versuchung Sie nicht überwältigt. Der Feind weiß, dass ihr ständig darum kämpft, meinem Sohn näher zu kommen und ihm treu zu sein; deshalb versucht das Böse euch dort, wo jeder von euch am schwächsten ist. Widersteht! Gebt nicht auf! Wenn ihr aufgebt, bringt euch das Böse sehr weit von dem Ort weg, an dem ihr zuletzt gewandert seid. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die menschliche Hartnäckigkeit ist der schlimmste Feind des Menschen. Deshalb rufe ich euch zu einem endgültigen Erwachen auf, denn in dieser Zeit ist es wichtig, dass ihr den alten Menschen, den Menschen der Vergangenheit, ablegt, eure Lumpen abwerft - die, die ihr immer mit euch herumschleppt - und euch großzügig erneuert, euch vollständig erneuert. Um das zu tun, müsst ihr stark sein und die Lumpen der Vergangenheit hinter euch lassen, sonst wird das Böse euch irgendwann ausnutzen und euch zu seinem Opfer machen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, eine große Hungersnot nähert sich der Menschheit, deshalb warne ich euch, nicht so sehr, um Vorräte an materiellen Gütern anzuhäufen, sondern um geistig zu wachsen und so meinem Sohn zu erlauben, alles, was ihr habt, zu vermehren. Geliebte Kinder, dieser Moment ist der Moment aller Momente, in dem sich alles, was ich euch angekündigt habe, erfüllen wird, auch wenn die große Mehrheit meiner Kinder es leugnet. Einige leugnen es ohne Böswilligkeit, aus Unwissenheit; andere, weil sie wissen, was geschehen wird und wollen, dass das Volk meines Sohnes es weiterhin ignoriert, damit das Volk meines Sohnes in die Hände der Mächte fällt, die diese Generation kontrollieren. Deshalb seid ihr es, die sofort aufwachen müssen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Erde zittert und wird stark beben; das erwartete Erdbeben wird bald eintreten. Betet darum. Die Wissenschaft, die für das Böse eingesetzt wird, greift in die Natur ein. Das ist euch verborgen geblieben, meine Kinder, aber meine Engel werden euch zu Hilfe kommen, ihr seid nicht allein. Das Böse, das der Mensch tun will, wird nicht immer geschehen. Mein Sohn beschützt sein Volk und deshalb ruft er euch auf, ihm treu zu bleiben. Es wird große Veränderungen geben, Vulkane werden ausbrechen und geographische Veränderungen verursachen. Geliebte Kinder, es ist die anhaltende Sünde des Menschen, die die Natur erweckt hat, und diese Natur, die von der Hand des Vaters geschaffen wurde, will, dass ihr, Meine Kinder, wieder den Weg der Heiligkeit beschreitet. Meine Kinder, große Prüfungen erwarten euch, denn ihr werdet von euren Brüdern nicht akzeptiert werden. Ihr geht gegen den Strom der Welt, und das Weltliche akzeptiert euch nicht, sieht euch nicht mit Duldung und Zustimmung. Deshalb werdet ihr von euren Brüdern nicht willkommen geheißen und nicht wohlwollend betrachtet, deshalb werden sie euch verfolgen. Bleibt im Zustand der Gnade, seid stark; wer im Glauben an die Liebe meines Sohnes bleibt und unerschüttert ist, der empfängt alle göttliche Hilfe. Geliebte Kinder, so viele leugnen die Gegenwart und das Wirken des Antichristen in dieser Generation! Sie sind arm; sie werden sehr betrübt sein, denn er ist bereits am Werk und destabilisiert die ganze Welt! Die Wirtschaft bricht zusammen, und damit werden alle Menschen destabilisiert, und der Antichrist wird die beste Gelegenheit finden, den Menschen heuchlerisch die Hand zu reichen, indem er eine einzige Münze einführt. Verfolgen Sie die Schritte und die Entwicklung der Wirtschaft. Er wird dann seine Strategie entwickeln, um die gesamte Menschheit zu kontrollieren und am Ende die Schließung der Tempel und die Weigerung, den Leib und das Blut meines Sohnes zu empfangen, zu erreichen. Deshalb rufe ich euch auf, meinem Sohn zu erlauben, euch zu verwandeln, die Lumpen, die ihr noch tragt, hinter euch zu lassen, damit ihr neue Geschöpfe werdet, die das Böse nicht ergreifen kann. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, seid sehr vorsichtig, in diesem Moment gibt es eine Vermehrung von Gruppen, die sich Gebetsgruppen oder spirituelle Gruppen nennen, eine Vermehrung von jenen, die sich Werkzeuge meines Sohnes nennen, aber nicht alle von ihnen sind wahr.... jede Gruppe, die sich auf die Nichtbeachtung des Willens des Vaters, der Gebote, der Eucharistie, des Gebets, der Aktion für die Brüder stützt, ist nicht vertrauenswürdig. Diejenigen, die aus besonderen Gründen nicht zur Kommunion gehen, müssen ein geistliches Leben führen wie jeder gute Christ und die geistliche Kommunion anbieten; ich lasse euch nicht im Stich. Lasst euch nicht vom Bösen täuschen. Mein Sohn ist gekommen, um euch zu erlösen, und in diesem Augenblick rufen seine wahren Werkzeuge zur Bekehrung auf, und es gibt keine Bekehrung ohne Reue, ohne eine Änderung des Lebens, und das wird nicht geschehen, wenn ihr euch nicht dem Brot des Lebens nähert, wenn ihr nicht die Taten und Werke meines Sohnes erfüllt. Auf eurem Weg zu meinem Sohn müsst ihr Werke vollbringen, begnügt euch nicht mit dem bloßen Gebet; es sind Taten und Werke, die Liebe zu eurem Nächsten sind, die Praxis sind, die ihn bei der Hand nehmen und zu meinem Sohn bringen, und das geschieht durch das persönliche Zeugnis eines jeden von euch und durch den Wunsch aller eurer Brüder, an der unendlichen Freude teilzuhaben. Aber diese Werke werden nicht ihre Fülle erreichen, wenn ihr euch nicht meinem Sohn nähert, um euch zu stärken und zu führen, wenn ihr nicht in die Liebe meines Sohnes eingetaucht seid. Geliebte Kinder, diejenigen, die lauwarm bleiben, werden aus dem Mund des Vaters ausgespuckt werden; alle, die sich im Namen meines Sohnes versammeln, haben nur eine Liebe, nur einen Gott, nur einen Führer, nur einen Leiter.... und das ist mein Sohn. Diejenigen, die ein Fundament haben und sich auf menschliche Führer und menschliche Ideologien stützen, sind nicht im Einklang mit Gottes Willen. Gruppen oder Gemeinschaften, die nicht christozentrisch sind, entfernen sich auch von meinem Unbefleckten Herzen; 'der Glaube an sich, wenn es keine Werke gibt, ist tot', aber Werke ohne meinen Sohn und ohne die Erfüllung der Gebote sind keine wahren Werke. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, betet ernsthaft für Japan; es wird weiterhin eine Quelle der Ansteckung für die ganze Menschheit sein. Betet für Finnland, das sehr leiden wird. Betet, meine Kinder, der Terrorismus wird bald großes Leid über mein Volk bringen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, seid treue Jünger meines Sohnes. In dieser Zeit kann keiner von euch ein halbherziger Jünger sein, denn wer halbherzig bleibt, wird fallen und fallen, wird den Prüfungen nicht widerstehen, wird den Versuchungen nicht widerstehen und wird dem Bösen verfallen. Kinder, erneuert euch, seid treu; betet, meine Kinder, betet, "ob die Zeit günstig oder ungünstig ist", denn ihr werdet bald geprüft werden, als ein großer Akt der Barmherzigkeit Gottes, vor der Erfüllung der anderen Warnungen, die ich angekündigt habe, die die ganze Entwicklung der großen Trübsal, die ihr erwartet, verursachen werden. Das Volk meines Sohnes ist ein Volk des Mutes, ein Volk, das auf seine Mutter achtet, ein Volk, das weiß, dass die Mutter es liebt und dass ich euch weiterhin mein Wort als treuer Fürsprecher für meine Kinder bringe. Es kommt eine geheimnisvolle Krankheit, die das Nervensystem angreifen wird. Meine Kinder, bleibt treu und habt Vertrauen in meinen Sohn und in die Hilfe dieser Mutter, stellt euch unter meinen mütterlichen Mantel und vertraut darauf, dass ihr niemals von dieser Mutter verlassen werdet. Wartet geduldig, denn nach der Trübsal kommt der Friede, und mein Sohn wird seine Hilfe von oben senden, damit ihr weiterhin durch den Göttlichen Schutz geschützt seid. Meine Kinder, vergesst nicht, Mich einzuladen, vergesst nicht, Mich anzurufen und zu sagen: Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen! Ich bewahre euch in Meinem Herzen, der Arche des Heils. Ich liebe euch, ihr seid meine Kinder, ich werde euch nicht verlassen. Ich segne euch im Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen Geistes, Amen. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

24. August 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, als Mutter der Menschheit segne ich euch, und mit diesem Segen ermutige ich euch, im Glauben vor der Heiligen Dreifaltigkeit vereint zu bleiben, so wie es der Wille Gottes ist. Mein Mantel ist das Zeichen meiner Mutterschaft, unter dem ich alle Menschen ohne Unterschied verberge.... mein Mantel ist eine Offenbarung für die ganze Menschheit, denn in ihm befindet sich die Kuppel des Universums, die von Gott dem Vater geschaffen wurde.... Ich bin die Königin und Herrin der Engel, und meine Legionen warten darauf, dass diejenigen, die mir gehören, sie anrufen, und sie werden euch sofort zu Hilfe kommen. Meine Geliebten, die Menschheit wird von den Abgesandten des Bösen belagert, die die Menschen, die keinen Gott haben, entführen und sie in den Tod ihrer Seelen führen. Ihr seht sie nicht, aber die Versuchungen liegen ständig auf der Lauer, um euch in die Sünde fallen zu lassen. In dieser Zeit ist es notwendig und unerlässlich, dass der Mensch die Gebote meines Sohnes befolgt, ohne sie zu ändern oder zu interpretieren, denn es ist ein Gesetz, das sich nicht ändert. Geliebte Kinder, lasst euch nicht von den Dingen ablenken, die der Böse euch vorsetzt, um euch davon abzuhalten, euch auf diesen Moment zu konzentrieren, der kostbar ist; lasst euch nicht von Dingen ablenken, die für euch irrelevant sind und euch nur von meinem Sohn entfernen. Angesichts der anhaltenden Welle der Gleichgültigkeit gegenüber den Mitmenschen, der Tötung von Unschuldigen und der Verletzung des Gesetzes Gottes lebt diese Generation nur für den Augenblick. Die Unmoral bleibt die normale Regel, und die Werte wurden auf ein Minimum reduziert, so dass der Mensch, der ein Geschöpf Gottes ist, die Prinzipien vergisst, die ihn leiten. Gegenwärtig werden meine Kinder in mehreren Ländern verfolgt, was meinem Herzen großen Schmerz bereitet; das Böse freut sich, meine Kinder anzugreifen und sie furchtbare Qualen erleiden zu lassen. Deshalb weint der Himmel, denn dieses Unglück wird sich mit terroristischen Akten zur Freude des Bösen und zu meinem Schmerz ausbreiten. Es gibt viele Ungläubige, die alles verleugnen, was mit den Rufen meines Sohnes und meinen Aufrufen an die Menschheit, unseren Aufrufen zur Umkehr, zusammenhängt, bevor die Nacht meinen Kindern nicht mehr erlaubt, zu antworten. Der Verstand des Menschen ist zum Umriss der Struktur geworden, in der sie meinen Sohn eingesperrt haben und es gewagt haben, die göttliche Allmacht zu begrenzen, um die Tatsache herunterzuspielen, dass mein Sohn und diese Mutter diese Generation warnen, die immer tiefer ins Verderben stürzt. Die große Elite, die die Welt beherrscht und glaubt, über das Schicksal der Menschheit zu entscheiden, ist dafür verantwortlich, dass sich die Menschheit von dem entfernt hat, der sie geschaffen hat. Die Herrscher werden von denjenigen angeführt, die über das Schicksal der Menschheit entscheiden, einer Menschheit, die ihnen von eben diesen Herrschern verkauft wurde. Geliebte Kinder, wacht auf! Seht euch all das an, was geschieht! Die Tentakel des Antichristen bewegen sich schneller als meine Kinder, denn meine Kinder verharren in Lethargie und fragen sich, wohin sie gehen und was sie glauben sollen, weil sie nicht nur die Heilige Schrift nicht kennen, sondern auch die Gebote, die Sakramente, die Werke der Barmherzigkeit, die Seligpreisungen, die Todsünden, sie kennen nicht den Wert der Eucharistie und sie wissen nicht, warum sie im Zustand der Gnade bleiben müssen. Meine Kinder wachsen im Schatten, wo sie kein Licht wie am Mittag empfangen haben, damit sie unter den Strahlen des Heiligen Geistes die notwendigen Gaben empfangen und nicht zum Schatten werden, sondern im Gegenteil ein Licht und ein Zeuge für ihre Brüder und Schwestern sein können. Geliebte Kinder, in dieser Zeit gibt es so viele, die von den Tagen der Dunkelheit sprechen, und wenn sie in Panik geraten, decken sie sich oft mit Kerzen ein, die sie zum Segnen mitnehmen! Und je mehr Kerzen sie zur Hand haben, desto besser! Kinder, wird eine Kerze brennen, wenn ihr Besitzer eine Todsünde begeht und sich weigert, für die begangenen Sünden Buße zu tun? Und diejenigen, die meinen Sohn beleidigen und verleugnen, werden ihre Kerzen anzünden? Werden die Kerzen derer brennen, die für die falschen Götter der Menschen leben? Und diejenigen, die, obwohl sie meinem Sohn ergeben sind, die Kinder Gottes vom wahren Weg und von der umfassenden Erziehung, die sie von der Sünde ferngehalten hätte, verdorben haben, werden ihre Kerzen angezündet werden? Nein! Geliebte Kinder, damit die Kerze ihr Licht spenden kann, muss die Schöpfung mit meinem Sohn vereint bleiben.... sich bewusst sein, was es bedeutet, ein Sohn des Königs zu sein.... fest bleiben und die Versuchung überwinden.... sich von allem distanzieren, was neuartige Ideologien betrifft, die euch vom wahren Weg trennen.... meinen Sohn und sein Wort kennen.... eure Nächsten im Geist und in der Wahrheit lieben.... sei demütig und erkenne, dass du meinen Sohn beleidigt hast, und bitte Ihn mit dem festen Vorsatz der Korrektur um Vergebung.... meine Kinder sind Geschöpfe der Tat, beharrlich im Gebet, und gleichzeitig wissen sie, dass sie, wenn sie den Rosenkranz beten, großen Segen empfangen, nicht nur für sich persönlich, sondern auch für diejenigen, für die sie beten, und für ihre Brüder und Schwestern, sogar für diejenigen, die sie nicht kennen, die aber im Moment geistige Hilfe brauchen. Die Segnungen, die sich aus dem Beten des Rosenkranzes ergeben, sind zahllos, denn diejenigen, die ihn beten, erhalten meine Hilfe, und meine Engel wachen über sie und schützen sie. Der Böse entfernt sich von demjenigen, der ohne Eile betet, und nicht nur, um etwas zu erfüllen, was er nicht will. Im Heiligen Rosenkranz müsst ihr die Freude der Vereinigung mit meinem Sohn und mit dieser Mutter finden. Meine Geliebten, die Anrufungen von so vielen verschiedenen Zeiten sind dieselben wie jetzt, in diesem Augenblick; sie unterscheiden sich nicht im Inhalt, sie unterscheiden sich in der Dringlichkeit, mit der ihr jeder meiner Bitten nachkommt. Dieser Moment wurde von Satan und seinen Legionen genutzt, um die gesamte Menschheit in die Irre zu führen, insbesondere diejenigen, die den Gott des Geldes als Gott ihres Lebens akzeptiert haben. Diese werden in Panik geraten, und wenn sie feststellen, dass sie geistig leer sind, werden sich viele das Leben nehmen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, betet für die Vereinigten Staaten; sie werden von der Natur gegeißelt werden. Geliebte Kinder, betet für Israel; es wird in einen großen Konflikt geraten. Geliebte Kinder, betet für Korea, das sich durch Arroganz festhält. Kinder, zögert nicht, wächst in der Erkenntnis und in der Liebe zu meinem Sohn, bleibt im Gebet. Im Hinblick auf die Erfüllung meiner Offenbarungen werden meine Kinder in der Liebe geprüft, und in einem Augenblick kann der Tag zur Nacht werden. Die Macht der Waffen des Menschen soll zum Leidwesen der ganzen Menschheit eingesetzt werden. Der Mensch erschafft nicht etwas, das er nicht benutzen will. Der Mensch gerät in Unruhen in mehreren Ländern gleichzeitig. Meine Kinder, die Erde zittert und der Himmel erhellt sich. Betet "zur Zeit und außerhalb der Zeit", "ob die Zeit günstig oder ungünstig ist", und seid mit euren Gebeten durch das Wort für eure Brüder aktiv, damit sie, wenn ihr eure Brüder alarmiert, die barmherzige Liebe meines Sohnes sehen und sich der göttlichen Gerechtigkeit bewusst sind. Die Menschheit wird schmerzhafte Momente erleben.... Es wird Erstaunen geben, wenn der Modernismus, den mein Sohn nicht will, von den Vereinigten Staaten ausgeht, wenn in den Vereinigten Staaten eine Politik verkündet wird, die Verwirrung in den mystischen Leib meines Sohnes bringen wird. Volk meines Sohnes, bleibt treu! Ihr werdet das ewige Leben nicht auf der Erde finden, aber auf der Erde werdet ihr die Verdienste erwerben, die ihr braucht, um das ewige Leben zu erlangen. Geliebte Kinder, habt keine Angst, die ganze göttliche Liebe wird über das Volk meines Sohnes ausgegossen werden und zusammen mit meinen himmlischen Legionen werdet ihr dem ewigen Leben entgegengehen. Ich, als Mutter, lege in jedem Augenblick Fürsprache für euch ein, ich verlasse euch nicht. Bleibt der Führung meines Sohnes und dieser Mutter treu. Prüfungen und Schmelztiegel sind notwendig für euch, um das ewige Leben zu erlangen; in diesem Augenblick schmiedet ihr die Krone der Herrlichkeit. Kinder meines Unbefleckten Herzens, die unendliche Barmherzigkeit Gottes belohnt das momentane Leiden mit grenzenloser Herrlichkeit; denkt daran, dass "es gesegneter ist, zu geben als zu empfangen", der Gehorsam ist die Freude Gottes, auch wenn er bedeutet, sich dem Weltlichen zu widersetzen. Ihr, meine Geliebten, seid nicht geboren, um im ewigen Feuer umzukommen, sondern um die ewige Herrlichkeit zu genießen. Seid aktiv, tragt das Wort zu euren Brüdern; Passivität und Faulheit sind Kumpel, und Faulheit ist eine schwere Sünde. Lasst euch nicht täuschen, bereitet euch auf die Erlösung der Seele vor, lebt, um an der ewigen Freude teilzuhaben. Ich segne dich, ich liebe dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

27. August 2015 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, alle Menschen bleiben in meiner Liebe; nicht einmal für einen Augenblick entziehe ich meine Barmherzigkeit meinem Volk, das ich mit einer immerwährenden Liebe liebe, dem ich vergebe und verzeihe, wenn es reumütig und mit dem festen Willen zur Besserung zu mir kommt. Wegen meiner großen und unendlichen Liebe zu jedem von euch sehe ich mit Schmerz auf eure menschlichen Schwächen; aber denen, die mich um Hilfe bitten, sende ich Stärke, damit sie nicht fallen, damit sie nicht nur mit Mut, sondern auch mit meiner Liebe gestärkt werden. Die Menschen müssen mich bitten, meine Hilfe zu senden, ich respektiere ihren freien Willen und warte auf den Ruf. Im Moment gibt es mehr von denen, die vergessen, als von denen, die mich in ihr Leben einladen; es gibt mehr von denen, die in falschen Ideologien verharren, als von denen, die mir folgen. Die Menschen folgen der Masse, und die Masse widersetzt sich meinen Anordnungen, weil die Ausschweifung sie dazu bringt, die Entbehrungen, in denen sie leben, mit Gleichgültigkeit zu betrachten. Meine Kinder leiden unter dem Kommunismus, sie leiden an vielen Orten der Erde, wo die Menschen einander nicht als Brüder, sondern als Feinde betrachten. Die Machthaber haben ihre Brüder ins Exil getrieben, sie quälen sie, und sie freuen sich darüber; und das sind nur die Erscheinungen des Leidens, das aus dieser Ideologie resultieren wird, wenn sie sich entwickelt, dieser Ideologie, die kämpfen wird, um den Rest der Menschheit zu schwächen, und von der meine Mutter forderte, dass sie besiegt wird, aber man hat ihr nicht gehorcht. Meine Geliebten, ihr erinnert euch nicht so an mich, wie ihr es tun solltet; einige leben eine falsche Religiosität ohne Engagement, ohne Taten, die sie vor ihren Brüdern verraten würden.... es gibt einige wenige, die in ständigem Kampf leben, um unserem Göttlichen Willen zu entsprechen.... es gibt einige wenige, die mein Wort teilen und sich in das Wissen und die Erfüllung der Schriften vertiefen, weil sie in die Fußstapfen der Jüngerschaft treten wollen, was das ist, was ich von den Jüngern der Endzeit will, dass sie ohne Unterlass handeln.... Dieser Moment ist für meine Kinder nicht dazu da, statisch zu bleiben, sondern zum Nutzen derer zu handeln, die mich nicht kennen, und derer, die mich kennen, aber straucheln. Ich suche die Demut in den Geschöpfen. Einem demütigen Geschöpf gebe ich die Weisheit, die die Gelehrten nicht haben. Es gibt zu viele, die meinen, mit meinem Willen übereinzustimmen, und es wagen, mir zu sagen, was erlaubt ist und was sie für nicht erlaubt halten, damit ich an einem meiner Geschöpfe handeln kann. Sie übersehen, dass mit den ersten Jüngern das Apostelamt meiner Kirche nicht endete, sondern als Pflicht eines jeden von euch fortbesteht, aber ihr habt auf die Fortführung dieser Pflicht verzichtet; und wenn die Mehrheit auf diese Bezeichnung verzichtet, sende ich meinen Heiligen Geist, um an den Seelen derjenigen zu arbeiten, die noch die richtige Bereitschaft haben, mein Wort als Lebensregel anzunehmen. So viel vernachlässigt der Mensch! Und der Mensch widerspricht mir so sehr, wenn ich sage: "Tut Buße und glaubt an das Evangelium. Aber der Stolz ist mächtiger, als mein Wort anzuerkennen, das ich um der ganzen Menschheit willen erkläre. Sie bitten um Barmherzigkeit und meine Barmherzigkeit ist vor jedem von ihnen, aber wie reagieren sie auf meine Barmherzigkeit? Dies ist der Augenblick aller Augenblicke, und ihr habt Angst vor meinen Warnungen; aber wenn ihr keine Angst hättet, wenn ihr bereuen und Wiedergutmachung leisten würdet, würden so viele Seelen das Heil finden! Ihr habt Angst vor meinen Ermahnungen und den Ermahnungen meiner Mutter, den Ermahnungen zur Umkehr vor den Ereignissen, mit denen ihr konfrontiert seid, aber ihr ändert euer Verhalten nicht einmal in diesem kritischen Augenblick, in dem die Ereignisse ständig im Hinterhalt lauern. Ihr verleugnet die Zeichen dieses Augenblicks, ihr verleugnet die Tatsache, dass diese Generation sich gegen das Geschenk des Lebens sträubt, indem sie Millionen von Unschuldigen durch die freiwillige Abtreibung und die Ermordung derjenigen tötet, die meinen, ein Recht auf das Leben ihrer Brüder und Schwestern zu haben, weil sie sich nicht zum selben Glauben bekennen. Der Mensch löscht die Unschuld auf der Erde aus, indem er dem Feind der Seele erlaubt, sich zu nehmen, was er will, weil der Mensch dem unersättlichen Verlangen nach Sünde nachgibt, mit dem das Böse in die Menschheit eindringt und sie darauf vorbereitet, denjenigen zu empfangen, der sich gegen Mein Volk erheben wird. Meine Kinder, Ich bin der Gerechte Richter, Meine Gerechtigkeit ist tatsächlich, sonst wäre Ich nicht Gott. Deshalb öffnen diejenigen, die Meine Gerechtigkeit leugnen, die Tür für Satan, um das zu nehmen, was Mir gehört, die Seelen. Ihr geht auf den Abgrund zu, die Menschheit hat sich eine schmerzhafte Zukunft bereitet, die sie mit ihren eigenen Händen geschmiedet hat, und sie wird das schwerste Kreuz tragen müssen, das die Menschheit je getragen hat. Die Liebe zum Geld lässt die Menschen in Panik geraten und überwältigt sie mit Verzweiflung. Im Moment fühlen die Menschen Erleichterung über die Nachrichten aus der Wirtschaft, aber das wird nicht lange anhalten; es wird eine kleine Hoffnung für die Mächtigen geben, aber in kurzer Zeit werden Unruhe und Verzweiflung wieder auftauchen. Kinder, ihr seht den Weg nicht, der für euch vorgezeichnet ist, weil ihr mich nicht seht und nicht glaubt; sonst würdet ihr alles, was ich euch gesagt habe, klar verstehen. Böswilligkeit flößt Angst ein, so dass ihr nicht erkennt, wovor ich warne...., und so leugnet ihr meine Warnungen.... Deshalb werdet ihr nicht vorbereitet sein, und er kann euch in seinem Griff fangen und euch dann benutzen, um mit eurer Zustimmung gegen eure Brüder zu handeln, als ob es richtig wäre.... Kinder, mein Herz blutet für jeden von euch, der verloren ist, und bevor ihr verloren seid, komme ich vor jeden von euch und suche eure Umkehr, ich sende meine Engel, um euch euren Irrtum zu zeigen, aber ihr seid durch Mode und Unmoral geblendet und hört keine Rufe oder seht meine Engel, denn ihr seid von der Sünde verzehrt. Mein Volk, das Gespenst des Krieges wird kein Gespenst mehr sein, es wird zur traurigen und furchterregenden Realität werden. Die Völker sind in Aufruhr, der Mensch spürt die Nähe des Krieges. Kinder, ihr werdet so viel leiden! Viele Schrecken werden in einem Augenblick kommen, ohne dass man danach sucht! Es wird Hungersnöte und Seuchen geben, die Hitze wird erdrückend sein, dazu kommen die Waffen. Ich, euer Gott, werde mein Volk nicht verlassen, die, die sich bemühen, die mit sich selbst ringen, um mir nicht ungehorsam zu sein, die, die sich von allen weltlichen Dingen fernhalten, um nicht in Versuchung zu geraten - denn sie wissen, dass sie schwach sind und fallen können -, die, die auf die Erklärungen meines Wortes achten. Seid gehorsam gegenüber meinen Geboten, widersetzt euch nicht meiner Gabe in der Eucharistie, seid zu jeder Zeit ein lebendiges Zeugnis für alles, was ich euch offenbart habe. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten; sie werden viel leiden, sie werden von ihren Feinden erschüttert und gegeißelt werden. Betet, meine Kinder, für Kolumbien; sein Land wird erschüttert und sein Volk bedroht werden. Betet, meine Kinder, betet für China; es zeigt nicht die Wahrheit über seine Wirtschaft, damit es keine Panik unter der Menschheit auslöst. Betet, meine Lieblingskinder (Priester), dass ihr jederzeit an meinem Wort und an meiner Mutter festhaltet.... Das Wasser wird immer noch bereit sein, die Sünde des Menschen abzuwaschen. Mein geliebtes Volk, wartet nicht auf einen fernen Gott, ich bin in jedem von euch, sucht mich in jedem von euch, und dort, wo nur ihr und ich miteinander sprechen, mit meiner ganzen Liebe, werde ich meine Schafe nehmen, jene, die mir folgen, und jene, die verloren sind. Mein geliebtes Volk, seid nicht unvorbereitet, jeder wird sich selbst prüfen. Tut schnell Buße. Geliebte, die Dunkelheit wird unerwartet kommen, und der Böse wird seine Teufel auf die Erde schicken und zusammen mit Donner und Blitz die Menschen endlos quälen. Mein Volk, ich erschrecke euch nicht, ich erkläre euch die Ereignisse, denn all dieses Geschwätz erlaubt euch nicht zu hören, und ihr wollt so weitermachen wie bisher. Aber die Hand des Menschen hat sich ihren eigenen Weg gebahnt. Meine Liebe hört nicht auf, sie ist eine ständige Emanation des Guten für jeden von euch. Seid Verkünder Meines Wortes: 'Ich bin, der Ich bin', und Ich werde zu jedem von euch sprechen, Ich werde euch ernähren, wie Ich die Vögel des Feldes ernähre, Ich werde euren Schmerz lindern und euren Durst stillen, denn 'Ich bin der Herr, euer Gott'. Ich segne dich. Ich liebe euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

01. September 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine Kinder, ich liebe jeden von euch, als ob ihr das einzige menschliche Geschöpf wärt, ich bin die Mutter, zu der mein Sohn euch ruft, unabhängig von eurem Alter; jeder von euch hat die Kraft des Heiligen Geistes, weiterhin treue Kinder und lebendige Zeugnisse der Liebe meines Sohnes zu jedem von euch zu sein. Kinder, ihr wisst, dass ihr die Erfüllung meiner Offenbarungen erlebt, denen ihr gebührende Aufmerksamkeit schenken müsst. Es gibt eine Reinigung vor der Wiederkunft meines Sohnes, und gleichzeitig ist es die Niederlage des Systems, das der Antichrist seit Tausenden von Jahren geschaffen hat, um es in diesem Moment zu implementieren und damit die Menschheit es als normal ansieht. Meine Kinder, die politische Kontrolle, die ideologische Kontrolle, die wirtschaftliche Kontrolle, die technologische Kontrolle und die fehlgeleiteten Religionen sind die Grundlagen, auf denen sich der Antichrist heimlich inmitten der Menschheit etabliert und die Rebellion des Menschen gegen Gott in diesem Moment hervorbringt. Kinder, die Wirtschaftskrise, die ihr gerade erlebt, ist noch nicht vorbei, sie wird sich weiter verschlimmern und Chaos und Instabilität schaffen, wie es sie noch nie gegeben hat. Der Herr der Menschheit wird fallen, und der Mensch ohne Geld wird die Kontrolle über sein Handeln verlieren und nicht mehr wiederzuerkennen sein. Dies wird der Moment sein, in dem das Böse die Schaffung einer einzigen Regierung als Lösung zur Rettung der Menschheit vorschlägt und diesen Moment nutzen wird, um terroristische Akte im großen Stil zu begehen und die Menschheit in einen Kampf ums Überleben zu stürzen. Als Mutter aller Menschen muss ich euch vor dem warnen, was ihr erlebt und erleben werdet, aber gleichzeitig muss ich euch den unwiderlegbaren Sieg meines Sohnes über die Kräfte des Bösen versichern. Diese Phase der Großen Trübsal ist das, was mein Sohn euch als den Beginn des Unheils vorausgesagt hat, wenn "sich Nation gegen Nation und Königreich gegen Königreich erheben wird und Pestilenz, Hungersnot und Erdbeben an verschiedenen Orten herrschen werden". Die Menschen werden sehen, was sie noch nie gesehen haben..., die Menschen werden leben, was sie noch nie gelebt haben..., denn diejenigen, die die Macht in den Mächten der Welt innehaben, werden sie verlieren, um sie einem vereinigten System einer einzigen Macht zu übergeben. Der Antichrist wird diese Form der Macht über die Welt haben. Meine geliebten Kinder, die Kirche meines Sohnes muss den Glauben und die Einheit mit meinem Sohn bewahren und darf sich nicht auf politische Pakte einlassen, denn sie würde sich auf tödliches Terrain begeben, wegen der unvermeidlichen Konfrontationen, die sie mit der von der Politik repräsentierten Welt eingehen würde. Meine Geliebten, wacht zu dieser Zeit auf! Später werdet ihr ein Wort hören wollen, und ihr werdet es nicht finden, wenn die wahren Kinder des Allerhöchsten unfähig sind, dieses Wort zu vermitteln. Wacht in diesem Augenblick auf! Wenn meine Rufe erfüllt sind und ihr euch an diese meine Rufe erinnert...., werdet ihr es so sehr bereuen, dass ihr nicht geglaubt habt! Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, das Ungleichgewicht im Menschen hat seinen Glauben beeinträchtigt und er ist unter dem Vorwand, in der Gesellschaft zu bleiben, rebellisch und ungläubig geworden. Das Herz des Menschen ist so verhärtet, dass ein einziger Gedanke ihn gegen seine Brüder wenden kann, einen Menschen dazu bringen kann, wie ein grausamer Verfolger zu reagieren, wie ein Terrorist, oder den Tod von jemandem zu verursachen, oder Freude daran zu empfinden, diejenigen hinzurichten, von denen er glaubt, dass sie außerhalb seines Glaubens sind. Unterwerft euch nicht den Prüfungen, ihr wisst genau, dass ihr bewahrt und beschützt werdet.... Bewahrt über das hinaus, was natürlich oder wissenschaftlich erklärt werden kann, denn wer das göttliche Wort und seine Geduld bewahrt und ihm gehorcht, wird in Zeiten der Prüfung beschützt werden. Geliebte Kinder, meine Warnungen sind für euch, um euch vorzubereiten, nicht um euch zu fürchten und zu erstarren; sie sind nicht für Ausreden, sondern für gute Zwecke und erfüllte Werke. Meine Kinder müssen Werke der Barmherzigkeit vollbringen und ein Licht für jene sein, die in der Finsternis sind. Der Mensch hat die Natur zerstört, und es wird eine erbarmungslose Hungersnot geben. Nur Gott kennt den Tag und die Stunde all dessen, was kommen wird, deshalb gibt es Zeichen, eines nach dem anderen, aber meine Kinder achten nicht auf die Zeichen, weil sie nicht glauben, und der Hochmut lässt sie denken, dass sie alle Barmherzigkeit verdient haben. Meine Geliebten, hört auf meine Ermahnungen, seht über das hinaus, was ihr glaubt, richtig zu tun; seht, die Ereignisse geraten außer Kontrolle, eines nach dem anderen, in zunehmender Reihenfolge und Schwere. Betet, meine Kinder, betet für Japan; es wird weiterhin die Menschheit verseuchen, bevor ein Teil von ihr vom Meer weggespült wird. Betet, geliebte Kinder, betet für die Vereinigten Staaten; der Schmerz wird die Hände des Volkes erreichen. Betet, die Erde wird stark erschüttert werden. Betet, geliebte Kinder, betet für Ungarn. Betet, geliebte Kinder, betet für Venezuela, die Unterdrückung wird zunehmen. Betet für Kolumbien und für Chile, sie werden erschüttert werden. Geliebte Kinder, ohne die Quelle der Liebe für das Wort meines Sohnes wird jedes Geschöpf seinen Schmelztiegel angesichts einer Reihe von Handlungen und Werken, die dem Willen Gottes widersprechen, erleben, bis es bereut. Dieser Moment erfordert Glauben, um zuzuhören und Demut, um zu glauben.... Der Pharisäer kommt in den Tempel und empfängt Meinen Sohn; dann verlässt er ihn und sein Leben ist eine ständige Welle von Übertretungen und Misshandlungen seiner Nachbarn, Meinungsverschiedenheiten mit seinen Mitmenschen, Ungeduld mit allem, sein Zeitvertreib ist alles Verbotene und außerhalb der Gebote. Er versucht, die Konflikte zu vergessen, mit denen er lebt, und vertieft sich in falsche Lehren und Modernisierungen, er fühlt sich richtig gekleidet, weil er im Haus Gottes ist, aber außerhalb des Hauses Gottes ist er ein Werkzeug des Bösen. Kinder, habt Angst, meinen Sohn zu beleidigen. Seid treue Anhänger der Taten und Werke eines wahren Christen, der in der Heiligen Schrift unterwiesen ist und den Willen Gottes kennt, um nicht irregeführt zu werden. Denkt daran, dass "nicht jeder, der zu mir sagt: Herr, Herr, wird in das Himmelreich kommen". Gute Absichten sind notwendig, die richtige Gesinnung ist notwendig. Aber die Taten müssen überwiegen und das verwirklichen, was die Absicht und die Gesinnung vorgeschlagen haben, sonst werdet ihr wie das Grab sein. Geliebte, folgt nicht denen, die euch sagen, ihr sollt auf das Gute in euch schauen, sondern folgt denen, die euch sagen, ihr sollt euch so anschauen, wie ihr seid, und euch ermutigen, euch zu ändern, spiritueller zu werden, zu erkennen, dass Religiosität eine fruchtlose Handlung ist, wenn sie nicht ständig in euch und gegenüber euren Brüdern praktiziert wird. Kinder, wer im Einklang mit dem göttlichen Willen handelt und arbeitet, hält sich an das Evangelium. Die Erde weint wegen des Blutes so vieler Unschuldiger, das auf ihr vergossen wird. Das Wasser wird die Erde von diesem unschuldigen Blut reinigen, aber nicht bevor der Mensch die Lektion über die Schwere seiner Torheit gelernt hat. Geliebte Kinder, werdet jeden Tag besser; seid euch all dessen bewusst, was auf der Erde geschieht; die Zeichen werden nicht gegeben, damit der Mensch sie sieht, sondern um ihn zu warnen; schaut nach oben. Kinder, das Haus des Ewigen Vaters lässt seine Kinder nicht im Stich; jedes Geschöpf, das Buße tut, ist ein Segen, der sich auf die Erde ergießt und die Hand der Geißel mindert, so wie jeder Sünder das Böse ermutigt, sich mit größerer Kraft auszubreiten. Seid euch der barmherzigen Liebe bewusst und tut Buße; fürchtet euch nicht vor Einsamkeit oder Verlassenheit; der Geber des ewigen Lebens verschließt nicht die Tür vor denen, die von Herzen Buße tun, und verlässt die Seinen nicht, ohne ihnen Schutz zu senden. So wird Er Seine Liebe in der Schöpfung senden, um euch zu führen und euch die Süße der Wahrheit und den Schutz Seines Wortes spüren zu lassen. Kinder, ich bleibe hier, um der höllischen Schlange den Kopf zu zertreten und das Volk meines Sohnes von aller Knechtschaft zu befreien. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

05. September 2015 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Meine Tochter, sage deinen Brüdern, dass Mein Herz blutet wegen all dem, was in der Menschheit vor sich geht.... Meine Kinder leben in einer Wüste, wo sie ihren Durst mit jeder Versuchung stillen, die der Teufel ihnen vorsetzt. Die Leiden, die diese Generation plagen, und auch die, die noch kommen werden, sind die Folge der Gerechtigkeit meines Vaters; sie haben ihn schwer beleidigt. Sie sprechen in völliger Unwahrheit vom Frieden, denn in ihrem Land werden Waffen vorbereitet, mit denen sie den größten Teil der Menschheit vernichten können, und sie werden sie gegen ihre Brüder einsetzen, Brüder, mit denen sie Friedensgespräche führen. Wo ist die Wahrheit geblieben? Meine Tochter, sag ihnen, dass die ständigen Skandale auf allen Ebenen der Grund dafür sind, dass meine Kinder rebellischer und dümmer sind. Die Skandale in meiner Kirche führen dazu, dass einige Seelen vom wahren Weg abkommen; der Mangel an Gebet derer, die mir geweiht sind, wächst ihnen über den Kopf und macht sie schwach gegenüber dem Bösen und schwach gegenüber den Gläubigen. Meine Kinder wissen nicht, was über der Menschheit schwebt, und sie wissen noch weniger über das, was kommen wird, weil sie nicht darüber unterrichtet werden. Deshalb rufe ich meine Kinder, die Priester, auf, zu verkünden, dass meine Zeit nahe ist und dass mein Volk nicht nur die Knie beugen, sondern auch fasten, Opfer darbringen und sich für seine Brüder einsetzen muss, indem es sie warnt, nicht verloren zu gehen. Kommt zu mir... empfangt mich in der Eucharistie.... liebt meine Mutter, betet den Heiligen Rosenkranz.... seid Zeugnisse meiner Liebe.... seid Barmherzigkeit.... gebt denen Hoffnung, die denken, dass ihnen nicht vergeben wird, wenn sie von Herzen bereuen.... weckt den Glauben in euren Brüdern und Schwestern.... lasst nicht einen einzigen Augenblick vergehen, ohne Früchte für das ewige Leben zu tragen. Die Angriffe auf meine Kirche werden größer sein. Ihr, die ihr mich kennt, entfernt euch nicht von mir, fürchtet euch nicht, stolpert nicht, hütet euch mit meiner Liebe, geschützt unter dem Mantel meiner Mutter, ich werde euch nicht verlassen. Kinder, wenn ihr in der Sünde bleibt, werdet ihr verloren sein. Es gibt keine Abkürzung, ihr habt zwei Wege vor euch, den Weg zum Guten und den Weg zum Bösen. Die Dunkelheit schwebt über der Menschheit, um eure Herzen zu verhärten. Das Böse bekämpft die Unschuldigen, um die Erwachsenen mit Zorn zu erfüllen und sie durch den Schmerz dazu zu bringen, sich mit größerer Kraft gegeneinander zu erheben, um Rache zu üben. Meine Geliebten, sagt ihnen, dass die Kraft Meines Wortes diejenigen bewahren wird, die mit Mir wandeln; sagt ihnen, dass sie sich von Meinem Leib und Meinem Blut in der Eucharistie ernähren sollen. Jeder von euch, Meine Geliebten, der diesen Aufruf der Göttlichen Liebe mit Glauben liest, ist wichtig für Meinen Heilsplan. Aber derjenige, der dieses Mein Wort liest, um es anzugreifen, verhärtet sein Herz. Das Licht leuchtet für alle, aber nicht alle nehmen es an. Sagt ihnen, meine Geliebten, dass die Menschen der Wissenschaft einen weiteren Turm von Babel geschaffen haben, das Higgs-Boson, ihr Wunsch, das Unbekannte durch Energie und atomare Beschleunigung zu durchdringen, ist eine Herausforderung für den Menschen selbst. So wie zu Babel die Sprache verwirrt war und die Menschen die Sprache des anderen nicht kannten, so öffnet in diesem Moment das Böse den Geist des Menschen, um das Unbekannte überwinden zu wollen, was großen und katastrophalen Schaden für die gesamte Menschheit verursacht. Kinder, ihr, die ihr schlaft und die Entscheidungen derer, die die Welt regieren, nicht kennt, ihr, die ihr schlaft und die so genannten modernen wissenschaftlichen Errungenschaften nicht kennt, ihr seid diejenigen, die akzeptieren können, was ihr nicht wisst, und den Schaden, den die missbrauchte Wissenschaft in der Lage ist, dieser schlecht verdorbenen Menschheit zuzufügen. Die Plagen werden von außen kommen und der Mensch der Wissenschaft wird nicht in der Lage sein, sie auszurotten. Wenn der Mensch das Unbekannte erschließt, geht er im Unbekannten unter. Die Erde wird sich in mehreren Ländern weiter öffnen, mit Druck, damit die Menschen, die sie bewohnen, sehen, dass das, was für den Menschen sicher scheint, sein Land, - wenn er darauf besteht, weiter zu sündigen - die Erde nicht will, dass er dort lebt. Meine Geliebten, sagt euren Brüdern, dass sie standhaft sein sollen, sagt ihnen, wie sehr die Liebe in meinem Herzen für jeden von ihnen ständig wächst. Während die Trommeln des Krieges vor der Menschheit poltern, wird Europa mehr unter diesem Krieg leiden, obwohl die Kämpfe weit verbreitet sein werden, verbreitet von den Verbündeten des Antichristen, die Spanien hart angreifen und meine Gläubigen verfolgen, wie sie es bereits tun. Betet, meine Kinder, aus Asien kommt die Verwüstung für den Menschen, der seinen Glauben auf die Wirtschaft gründet. Betet, meine Kinder, für Rom; der Terror wird nach Rom kommen. Es gibt unter meinen Kindern jene, die sich Katholiken nennen, aber sie sind Ketzer und bleiben in meiner Kirche, um sie zu schwächen, denn sie sind Diener des Antichristen. Ich bin durstig nach Seelen. Fürchtet euch nicht vor denen, die euren Körper töten können; fürchtet euch vor denen, die eure Seele nehmen können. Seid Geschöpfe des Glaubens. Ich werde euch nicht im Stich lassen. Meine Geliebten, ihr seid so weit gegangen, dass ihr nicht auf Meine Rufe antwortet und euch weigert, treue Kinder zu sein.... das ist ein Moment der Abscheulichkeit; Mein Herz blutet deswegen. Wie gestillte Säuglinge werdet ihr von den großen Weltorganisationen getäuscht, sie vergessen einfach, dass "Ich bin, der Ich bin", und sie werden niemals in der Lage sein, Mein Volk zu stürzen. Mein Volk wird nicht im Stich gelassen; selbst wenn es ohne Wasser und Nahrung durch die Wüste geht, wird die Sonne es nicht verbrennen, und der Tau wird Wasser sein. Betet, meine Kinder, betet für Israel, es wird gereinigt werden durch die Macht derer, die es nicht lieben. Betet, meine Kinder, für die Vereinigten Staaten; sie schützen heimlich das Böse, und das Böse wird sie verraten. Betet, die Erde zittert ohne Unterlass. Betet für Chile. Meine Geliebten, sagt euren Brüdern, dass "der Mensch nicht vom Brot allein lebt", damit sie Mich suchen; Ich werde Wunder für Meine Gläubigen wirken. Ich werde Hilfe aus Meinem Haus senden, um die Meinen zu ermutigen, in Meinem Namen Wunder zu tun und Meinen Gläubigen Kraft zu geben. Mein Abgesandter wartet auf Meinen Willen, ihn zu euch zu senden, aber das wird erst nach dem öffentlichen Auftreten des Antichristen geschehen, um Verwirrung zu vermeiden und damit die Menschen keine Angst vor ihm haben. Mein Wort ist eins ... Mein Gesetz ist das gleiche gestern, heute und immer.... mein Gesetz ändert sich nicht, egal wie sehr die Menschen es ändern wollen.... ihr, meine Geliebten, befolgt mein Gesetz. Mein Wort ist eins, dasselbe gestern, heute und immer; kennt Mich in der Heiligen Schrift. Meine Geliebten, sagt Meinen Kindern, dass sie wachsam und aufmerksam bleiben sollen; sagt ihnen, dass sie nicht auf die Wirtschaft vertrauen sollen, sondern auf die Kraft Meiner Vorsehung. Meine Hilfe wird nicht verweigert werden, wenn meine Kinder Zuflucht bei mir suchen. Der Kommunismus setzt seine Verwüstungen und verhängnisvollen Entscheidungen gegen meine Kinder fort. Meine Mutter hat dies bereits angekündigt, und dieser Moment ist nur der Anfang des Leidens meines Volkes. Deshalb rufe ich euch auf, treu und unerschüttert zu bleiben, aber dazu müsst ihr mich kennen. Schaut auf den Berg, die Zeichen sind noch nicht erschöpft. Ich bin das Brot des Lebens, wer sich von mir ernährt, wird nicht zugrunde gehen. Ich segne dich, ich liebe dich. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

09. September 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Sohn wünscht sich die Rettung aller seiner Kinder, deshalb teilen wir mit euch ständig das Wort, was eine tiefe Kenntnis der Heiligen Schrift erfordert. Geliebte Kinder, in dieser Zeit muss der Christ die verlorene Zeit zurückgewinnen, in der er nicht die Notwendigkeit erkannte, sich selbst zu unterrichten und eine tiefe Kenntnis des Wortes Gottes zu erwerben, sei es aus Mangel an Menschen, die dafür verantwortlich waren, ihn das Wort in Theorie und Praxis zu lehren, oder aus Mangel an persönlichem Engagement. Wer mehr zu Gott als zur Welt gehören will, muss sich eine Kenntnis des Wortes Gottes bewahren, um nicht getäuscht zu werden. Dieser Moment ist ein schwieriger. In diesem Augenblick treffen viele Widersprüche aufeinander, Widersprüche, die für den Menschen attraktiv sind, aber im Licht des Gesetzes Gottes, des Vaters, nichts anderes als böse Taten und Handlungen außerhalb des Gesetzes Gottes sind. Mein Sohn ist Barmherzigkeit. Und jedes seiner Kinder muss sich diese göttliche Barmherzigkeit durch eine aufrichtige Umgestaltung des Lebens verdienen. Geliebte Kinder Meines Unbefleckten Herzens, der Mensch hört überall so viele Prophezeiungen!.... So viele von euch vernachlässigen das Wichtigste, die wahre Vereinigung mit dem Willen Gottes, die euch erlaubt, die Sünde aus eurem Leben zu entfernen und euch innerlich großmütig zu erneuern! Geliebte, wo ist das Gewissen des Menschen, der im Laufe der Zeit den göttlichen Schatz des ewigen Lebens aufgegeben hat? Es gab Zeiten, in denen es zu heftigen Kämpfen zwischen Gut und Böse kam, aber nicht wie in diesem Moment, nein! Mit dem Herannahen des zweiten Kommens meines Sohnes kommen Unglücksfälle auf den Menschen zu, ebenso wie Versuchungen und alles, was den Menschen von seinem Gott trennt, denn Satan verführt die Kinder Gottes ständig. Und wenn die Kinder Gottes das göttliche Gesetz verlassen, verhärtet sich das menschliche Herz bis zu dem Punkt, an dem sie das Gefühl haben, dass Gott in ihrem Leben nicht mehr gebraucht wird. Wenn wir die Geschichten über den Turmbau zu Babel lesen, erkennen wir, dass Gott den Menschen nicht aufhielt, sondern ihm erlaubte, seinen freien Willen auszuüben, bis derselbe Mensch das erhielt, was er selbst hervorgebracht hatte. Das Gleiche geschieht auch in der Gegenwart. Der Mensch gibt sich nicht damit zufrieden, Leben durch Klonen zu schaffen. In diesem Moment manipuliert er die Genetik, bis er Ungeheuer erschafft; der Mensch ist nicht damit zufrieden, das Universum zu erheben, sein Ehrgeiz wird eine Strafe für den Menschen selbst sein. Die Zeit war schon immer ein sehr subtiler Punkt, in den der Mensch eindringen wollte, um sie zu kontrollieren. Meine Geliebten, ihr werdet sehen, wie ihr bei dem Versuch, in das Unbekannte und jenseits der Realität, in der der Mensch lebt, einzudringen, das finden werdet, was mein Sohn vor euch verborgen hat, damit diese Generation nicht auf gefährlichen Boden tritt und die Tür zu dem öffnet, was unvorhersehbar und unverständlich ist. Vor der Wiederkunft meines Sohnes werden sich Ereignisse ereignen, die die Erfüllung meiner Offenbarungen für die Menschheit sein werden. Mein Sohn hat den Zeitpunkt beschleunigt, so dass die von der Menschheit am wenigsten erwarteten Ereignisse in einer unvorstellbaren Reihenfolge eintreten können, und gleichzeitig können auf diese Weise die Warnungen und Zeichen, die die Ereignisse und ihre Erfüllung ankündigen, erfüllt werden. Der Sohn des Verderbens bleibt über der Menschheit, so dass die Menschen in Ausschweifung leben, ohne Schuld für ihre bösen Taten. Die Instabilität, in der sich die Menschheit bewegt, wurde von Mir schon lange vorhergesagt, und sie ist nicht neu, denn der wirtschaftliche Faktor ist die Achillesferse des Menschen. Mein Sohn gibt dem menschlichen Geschöpf die Gewissheit, dass das, was er besitzt, keine sichere Sache ist, und dass er nicht nach materiellem Besitz greifen darf. Da die Menschheit meine Aufrufe und meine Ankündigungen kennt, soll der Mensch umkehren, damit er im Kampf gegen das Böse nicht untergeht, sondern in der Gewissheit des ewigen Heils obsiegt. Das menschliche Leben endet nicht auf der Erde, wie manche behaupten - dass der Mensch auf der Erde sein Fegefeuer, seine Hölle oder seinen Himmel erlebt. Das ist nicht die Wahrheit; es ist nicht die Wirklichkeit; es ist eine falsche Lüge, die von jenen verbreitet wird, deren Ziel es ist, dass ihr, meine Kinder, euren Weg verliert und vom Bösen überrascht werdet. Geliebte Kinder, in der Heiligen Schrift findet der Mensch, was ihn in der Zukunft erwartet. Gegenwärtig wird der Weg des Antichristen von den großen Mächten vorgezeichnet, die sich auf die Freimaurerei, die Illuminaten, den Kommunismus, die Ideologien, die sich gegen meinen Sohn richten, die Perversion des heiligen Wortes durch das "neue Zeitalter", das Festhalten am Satanismus stützen; kurz gesagt, auf diejenigen, die, von der Spitze der Freimaurerei kommend, die Menschheit gegenwärtig kontrollieren. Der Mensch der Wissenschaft hat es geschafft, Mechanismen zu schaffen, mit denen er glaubt, die Natur kontrollieren zu können. Was der Mensch nicht weiß, ist, dass er nicht in der Lage ist, das zu kontrollieren, was er geschaffen hat, und dass seine Schöpfung Tragödien verursacht hat, wie zum Beispiel Erdbeben, weil einige von ihnen vom Menschen verursacht wurden. Meine geliebten Kinder, betet, die Menschheit hat sich in Schmerzen gestürzt. Betet, Kinder, der Mensch wird zu seinem eigenen Feind und will jene ausrotten, die er als seine Feinde betrachtet. Kinder, seid wachsam! Ihr werdet unter dem Terrorismus leiden. Das Gute wurde angeboten, und die Antwort wird sein, die Unschuldigen anzugreifen. Der Mensch wird von der Reaktion auf seine Handlungen angezogen, ob sie nun gut oder gegen das Gute sind. Ihr schaut mit Gleichgültigkeit auf die Bündnisse der Mächte und vergesst, dass dies das von mir prophezeite große Zeichen ist und dass sie sich zusammenschließen, um eine Macht zu bilden, die die Menschheit dem Antichristen ausliefern wird. Betet, meine Geliebten, die Vereinigten Staaten werden geschwächt, die Mächte werden gesäubert werden. Kinder, der Untergang der Welt wird zehn Mächte hervorbringen, die mit allen Mitteln dazu beitragen werden, den Unterdrücker zum Vollstrecker der Kirche meines Sohnes zu machen. Erwartet nicht, dass die Verbündeten des Bösen sich demaskieren oder sich einer ahnungslosen Menschheit offenbaren; sie werden Allianzen verteidigen und den Anschein erwecken, für das Gute zu kämpfen. Meine Kinder, ihr habt euch dem Bösen hingegeben, ihr gebt euch dem Bösen hin. Ich habe euch so sehr vor demjenigen gewarnt, der die Menschheit übernehmen und über euch herrschen wird! ... ihr habt einen Mann erwartet ... ihr habt ihn den ganzen Tag bei euch, ihr gebt eure intimen Informationen preis, ihr stellt eure Familie bloß, ihr habt die Kontrolle über eure Werke und Taten jenen übergeben, die die Macht im Namen des Bösen manipulieren. Ihr habt euch der missbrauchten Technologie ausgeliefert, ihr stellt eure eigenen Daten und alles, was in eurem Leben passiert, den sozialen Netzwerken zur Verfügung. Wartet nicht darauf, dass der Mikrochip euch kontrolliert, sie kontrollieren euch bereits und konditionieren euch so, zu akzeptieren, mit dem Mikrochip versiegelt zu werden. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, seid nicht weiterhin leichte Opfer des Bösen. Das Böse führt seinen Plan aus und verwandelt euch in eine undifferenzierte Masse. Unterwerft euch dem Willen Gottes und kommt zu meinem Sohn mit einem demütigen und zerknirschten Herzen, und er wird euch mit Barmherzigkeit umarmen. Betet, meine Kinder, für Indien; die Natur wird sie leiden lassen. Betet, meine Kinder, für Nepal; es wird Kummer empfinden, wenn die Erde sich bewegt. Meine Kinder, ihr müsst alle im Zustand der Gnade bleiben, betend und flehend, die Liebe meines Sohnes bezeugend, der niemals still ist, der immer nach Liebe zu den Seelen dürstet, sie alle ruft, sie allen verkündet. Schaut nach oben und seid nicht starrsinnig, es wird Zeichen am Himmel geben. Ihr werdet leiden, aber verliert nicht den Glauben. Ihr treuen Kinder werdet in den Schmelztiegel geworfen werden, aber ihr werdet nicht besiegt werden. Kämpft, um in den Armen meines Sohnes zu bleiben, mein Schoß ist die Arche des Heils. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

13. September 2015 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Ich segne euch mit Meiner Barmherzigkeit. Mein Wort berührt weiterhin Mein Volk, um die Herzen zu erweichen und das Gewissen aufzurütteln. Diejenigen, die sich Mir auf der Suche nach Daten oder aus Neugierde nähern, werden enttäuscht sein. Es ist mein Wort, das durch meine Liebe und die Gegenseitigkeit der Liebe meiner Kinder verstanden wird. Dennoch sehe ich jene, die reumütig zu mir kommen, als ob sie zum ersten Mal kämen, und ich umarme sie, als ob sie Babys wären. Kinder, die meisten von euch beharren darauf, über Mein Wort zu debattieren, und vergessen dabei, dass ein einziges Wort von mir genügt, um euch völlig zum Schweigen zu bringen. Mein geliebtes Volk, eine Reihe von Ereignissen laufen auf der Erde zusammen, teils menschlich, teils planetarisch, die den Menschen dazu aufrufen, sich unserer Heiligen Dreifaltigkeit und unserer Mutter zu nähern. In allen für die Menschheit entscheidenden Momenten haben Zeichen den schlafenden Menschen geweckt und ihn aufgerufen, zu antworten und zu Mir zu kommen. Diese Generation hat mein Gesetz übertreten, und alles, was mein Vater geschaffen hat, reagiert auf den Menschen, um ihn zu veranlassen, seine Einheit mit unserer Dreifaltigkeit zu erneuern, durch Reue und dann durch Gehorsam. Der Mensch hat mein Gesetz genommen und verachtet, er hat es verfälscht und es den Moden des Augenblicks unterworfen. Sie haben Mein Gesetz gebrochen, sie haben es übertreten. Ich bin Barmherzigkeit und Ich bin Gerechtigkeit. Meine Kirche muss ihr Erbe zurückfordern und Zeugnis ablegen von der Verpflichtung Meines Volkes, "das Licht der Welt und das Salz der Erde" zu sein. Mein geliebtes Volk, in diesem Moment ist nicht alles, was ihr seht, das Zentrum der wirklichen Katastrophe.... die wirkliche Katastrophe kommt von außen. Meine Kinder werden verfolgt und auf grausamste Weise zur Schlachtbank geführt; meine Kinder haben Angst, weil mein Geist in jenen wohnt, die den Willen meines Vaters nicht nur bekennen, sondern auch vollständig leben. Dieser Moment ist voller Lügen für die Meinen, Lügen, die von denen kommen, die irdische Macht haben. Weil meine Kinder mein Wort ignorieren, eilen sie von Ort zu Ort, sie bleiben blind und weigern sich, freiwillig zu sehen, dass sie der Lüge zum Opfer fallen. Sie werden aufwachen, wenn ich sie während der Großen Warnung mit ihrem eigenen Leben konfrontiere, und selbst dann werden einige leugnen, dass die Warnung aus meinem Haus kommt, als ein Akt der Barmherzigkeit gegenüber den Meinen. Meine Kinder, bleibt wachsam gegenüber Bündnissen. Unabhängig davon, wer sie durchführt, sind Bündnisse eine Täuschung für die Menschheit, sie spiegeln nicht die Wahrheit wider; sie setzen euch größeren Gefahren aus, um euch dann dem Betrüger zu überlassen. Die mächtigsten Medien des Planeten verbergen die Wahrheit vor euch, damit ihr unwissentlich Pläne unterstützt, die die Errichtung des Antichristen beschleunigen. Meine Kinder leben im Zeitalter der Technologie, aber sie gibt meinen Kindern die Lüge als Antwort. Mein Volk, was seht ihr in diesem Moment.... Menschen, die sich selbst lieben und sich um ihr Ego als Mittelpunkt ihres Lebens kümmern, versäumen es, eine Beziehung zu mir zur Grundlage ihres Lebens zu machen. Und die Sünde wird zu ihrem Schwerpunkt und lässt keinen Platz für Mich in ihrem Leben. Jetzt gehört das Brechen der Regeln zum Mutigen, die Grenzen existieren nicht mehr, denn jeder sucht sein eigenes Schicksal, nichts ist verboten, der Mensch denkt an sich selbst, nicht an das ewige Leben. Kriege werden von den Mächtigen verursacht, um die Weltbevölkerung zu reduzieren, und meine armen Kinder leiden unter denen, die die Menschheit manipulieren. Hungersnöte entstehen durch eine besondere Entscheidung der Großmächte. Ohne Nahrung vergisst der Mensch seine Würde als Kind Gottes, und das ist es, was sie ihm anbieten werden, Hunger und noch mehr Hunger. Kinder, gebt nicht mir die Schuld für das, was kommt; ich habe euch gewarnt, wachsam zu sein, aber weil ihr nicht gehorcht habt, seid ihr dazu geführt worden, von jenen beherrscht zu werden, die die Macht in ihre eigenen Hände genommen haben und das Eisen benutzen, um euch zum Schweigen zu bringen, den Kommunismus, vor dem meine Mutter so sehr gewarnt hat. Betet, meine Kinder, die Augen der Menschheit werden auf die Vereinigten Staaten gerichtet sein, wo große Projekte gegen mein Volk entstehen werden. Dies wird mein Volk in Trauer stürzen. Betet, meine Kinder, für Europa; es wird eine Überraschung erleiden, verraten werden und von der Natur heimgesucht werden. Betet, meine Kirche leidet, meine Kinder werden leiden. Ich werde euch nicht im Stich lassen. Meine Kirche wird leiden; sie wird im Schmelztiegel geläutert werden. Betet für Costa Rica, es wird erschüttert werden. Die Erde wird erbeben und die Vulkane werden wieder erwachen. Meine Geliebten, so viele verkünden überall die Zyklen, mit denen die Erde ihre Veränderungen markiert, die Zyklen der Sonne, die Zyklen der Menschheit! Sie übersehen die Tatsache, dass diese Zyklen im Moment eins sind, hervorgebracht von ein und demselben Menschen. Die Erde bebte, aber nicht so wie in diesem Moment, in dem einige Länder verwüstet werden. ... die Sonne wird ihre Macht zeigen und den Menschen und alles Lebendige beeinflussen. ... der Tag wird kürzer und die Nacht ist keine Ruhe für den Menschen, sondern eine Angst vor morgen.... Wasser ist radioaktiv verseucht.... Die Zeichen sind zahlreich, ein glühendes Feuer wird aus dem Weltraum auf die Erde fallen.... Noch nie gesehene Zeichen am Himmel sind Grund zur Sorge.... Ein Mann kleidet sich wie eine Frau, und eine Frau kleidet sich wie ein Mann.... Seelen, die mich mit Würde empfangen, sind wenige. Meine Priester verlangen von ihren Gemeindemitgliedern nicht, dass sie mich mit Würde empfangen; die Beichte gehört der Vergangenheit an, und die Kleider, in denen sie mich aufsuchen, verursachen mir Übelkeit.... Sie verbannen mich und errichten große Statuen des Teufels, dem sie ihre Kinder geben.... Ich bin ein Gott, der um die Liebe seiner Kinder bettelt. Kinder, mein Volk, die Wirtschaft wird sich ein wenig erholen, und dann wird sie begraben werden und die Menschheit in ein totales Chaos stürzen. Dann wird der gesamten Menschheit die Vereinigung aller Kräfte auferlegt werden, und in diesem Moment werdet ihr euch an mich und meine Mutter erinnern, wenn ihr euch auf das beschränkt, was die Elite euch geben wird. Nein, Kinder, das ist kein Hirngespinst, das ist die Zukunft meiner Kinder, jener, die mit Ungehorsam und Rebellion geantwortet haben, die mein Wort verleugnet und das göttliche Gesetz verachtet haben. Aber jene, die sich meiner Allmacht bewußt sind, werden gesättigt sein und für sie wird meine Liebe reichlich sein; eine Liebe, die ich allen angeboten habe, die aber zurückgewiesen wurde. Es ist noch nicht alles gesagt worden. Mein Volk, mein geliebtes Volk, schaut in die Höhe, die Signale sind reichlich vorhanden, und ihr werdet entdecken, was die Wissenschaft vor euch verbergen will. Bleibt auf der Hut, dies ist nicht der Moment zu zögern. Ich habe versprochen, dass mein Volk von mir geführt wird, und das ist es, was ich in diesem Augenblick tue. Habt keine Angst, Kinder, ihr werdet nicht verloren sein, die Saat wird weiter wachsen und an Kraft gewinnen durch die Klärung dieses meines Wortes. Ich werde euch nicht verlassen, egal wie stark die Prüfungen sind; ich werde mein Wort senden und euch zu meinen Kindern führen. Fahrt fort zu beten, empfangt Mich in der Eucharistie und betet Mich im Allerheiligsten Sakrament des Altars an. Beachtet Unseren Göttlichen Willen in den Geboten, betet und seid euch der großen Prüfung bewusst, die auf euch zukommt, kennt Mich in der Heiligen Schrift, seid euch Meines Wortes bewusst. Nicht alle, die Wunder wirken, sind voll von Meinem Heiligen Geist, erkennt das. Ich segne euch mit Meiner Liebe. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

17. September 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, jeder von euch schwebt in meiner Krone wie ein leuchtender Stern des Friedens und der Liebe. Jeder von euch ist der ständige Grund dafür, dass mein Herz unablässig alle umarmt, die zu mir kommen, um meine Fürsprache bei der Heiligen Dreifaltigkeit zu erbitten. Mein Sohn blutet für seine Kirche, für jedes seiner Schafe, er will nicht, dass das Böse sie angreift und dass sie verloren gehen. Kinder meines Unbefleckten Herzens, nicht alles, was ihr seht, ist wahr, um keine Angst zu verursachen, ist die Wahrheit dessen, was kommt und was der Mensch erleben wird, verborgen. Geliebte Kinder, in dieser Zeit müsst ihr für Europa beten. Die Natur wird ihre Elemente auf dieser Erde entfesseln, von Land zu Land, wegen des Terrorismus, des fehlenden Glaubens und der Rebellion gegen Gott. Die Hungersnot wird plötzlich diesen Kontinent erreichen, Europa, wo die Früchte reichlich vorhanden sind, wird nichts mehr ernten. So wie das Herz des Menschen verhärtet ist, so wird ihm die Nahrung verweigert werden. Die armen Kinder Spaniens werden unter der Rebellion gegen Gott leiden. Die Gewalt nimmt im ganzen Land zu, und in Europa nimmt sie scharfe Formen an. Italien wird den Schmerz derer kennenlernen, die alles verachten, was sie an Gott erinnert. Auf ihren Straßen wird Blut fließen. Die Kanarischen Inseln werden grausam gegeißelt werden; Bruder gegen Bruder wird sich erheben. Der Ehrgeiz der Menschen, der Atheismus, die Wut und der Stolz werden Frankreich erreichen. Die Nächte des Lachens werden sich in die Dunkelheit des Weinens verwandeln. Geliebte Kinder, die Warnung ist nahe, dann werdet ihr die Strafe erhalten. Der Himmel wird vom Kreuz erhellt werden, das mehr leuchten wird als die Sonne selbst. Wenn der Moment der Warnung kommt, kurz davor, werdet ihr aufschauen und das Feuer sehen, das auf den Boden geworfen wird.... Wie viele werden sich in diesem Moment an meinen Sohn klammern? Die Menschheit bleibt zerknirscht wegen der Ereignisse, die immer noch auf der Erde stattfinden, und wegen derer, die kürzlich von oben gekommen sind, aber sie ist nur überrascht, nicht ängstlich...., weil sie nicht glaubt. In wie vielen meiner Offenbarungen habe ich vom Krieg gesprochen! Und ihr hört nicht zu, bis ihr ihn vor Augen habt. Kinder, vergesst nicht, dass Gott Gott ist und der Mensch sein Sohn; schaut nicht auf meine Warnungen, bevor die Nacht kommt und euch schlafend findet. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, diejenigen, die vom Geld leben, werden Unglück erleiden; das Geld wird sich verflüchtigen wie ein Stück Papier im Wind, ohne viel Hoffnung. Einige Länder werden ihre eigene Währung einführen, aber sie werden keinen Erfolg haben, denn eine einzige gemeinsame Währung wird für Europa eingeführt werden, und dann wird sie sich auf den Rest der Welt ausbreiten. Meine Kinder, große Ereignisse werden sich über der Menschheit entfalten; Vulkane werden weiterhin ausbrechen; die Erde wird unruhig sein. Betet für die Vereinigten Staaten; die Natur wird sie geißeln.... und sie werden unter der Hand der Menschen leiden. Betet; die Erde, die nicht erschüttert wurde, wird erschüttert werden. Betet für Paraguay. Die Kirche meines Sohnes wartet achtlos, bis sie gegeißelt von der Hand eines gottlosen Menschen aufwacht. Kinder, ihr werdet Nachrichten von der königlichen Familie erhalten; der Tod naht. Geliebte Kinder, ihr seht nicht die große Barmherzigkeit meines Sohnes, der euch ständig ruft; kommt schnell, verachtet ihn nicht. Meine Geliebten, möge euch Barmherzigkeit zuteil werden! Der Krieg kommt, und mit ihm die Katastrophen, mit denen mein Sohn die Vernichtung der Menschheit zum Teil durch atmosphärische Phänomene und Ereignisse auf der Erdkruste aufhalten wird. Die Küstenlinien werden sich verändern, und die Geographie des Planeten wird nicht mehr dieselbe sein. Kinder, betet; China wird angreifen. Bündnisse werden im Handumdrehen geschlossen; einige werden der Menschheit bekannt sein, andere werden nicht bekannt und respektiert sein, und alle werden Lüge und Verrat sein. Seid nicht diejenigen, die "Herr, Herr!" sagen, ohne meinen Sohn zu kennen. Liebt Ihn, indem ihr Ihm nahe seid; Er ist der Retter der Menschheit, vor dem sich jedes Knie beugt"; liebt Ihn in der Eucharistie, betet Ihn an; vereinigt euch, Kinder, in einem Volk, erkennt Ihn. Der Sieg wird dem Volk meines Sohnes zuteil werden, aus Liebe zu seinen Gläubigen und denen, die ihnen zur Seite stehen. Denkt daran, dass ihr nicht von dieser Welt seid; die Weltlichkeit nimmt euch nicht an, denn ihr seid Geschöpfe des Gebets und lebt für eure Brüder. Vergesst nicht, dass kein Geschöpf leben kann, ohne meinen Sohn zu lieben, denn er wird kommen, um meinen Sohn zu verachten und sich in die Hände der Bösen zu begeben. Begreift, meine Kinder, dass mein Sohn Liebe und Barmherzigkeit und gleichzeitig Gerechtigkeit ist; eine große Verwirrung wird die ganze Menschheit verschlingen, eine Verwirrung, auf die ihr im Glauben antworten müsst, indem ihr unbewegt bleibt. Ein "Land, in dem Milch und Honig fließen", erwartet euch ... verkündet furchtlos die kommenden Ereignisse; warnt eure Brüder, schaut auf, die Zeichen sind zahlreich. Das Böse sucht die Schlechtigkeit. Wenn es diese nicht findet, erfindet es Lügen, um sich davon zu ernähren. Bleibt nicht stehen, sondern setzt den Weg der Gerechtigkeit im Glauben fort. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, dies ist nicht der Moment für Lauheit. Mein Sohn wird Seinem Volk zu Hilfe kommen. Euer Glaube darf nicht schwanken. Der Segen meines Sohnes ist mit seinem Volk, mit jenen, die auf den Dornen gehen, mit jenen, die mit dem Kreuz meines Geliebten gehen und ihre Brüder anrufen, mit jenen, die sich ständig aufopfern, mit jenen, die die Wahrheit verkünden, weil sie wissen, dass dieser Augenblick nicht vergeudet werden darf. Vergesst nicht, dass das Böse listig ist und versucht, eure Aufmerksamkeit von dem abzulenken, was nicht zu meinem Sohn gehört, deshalb bitte ich euch, weise zu sein und euch vom Bösen fernzuhalten. Betet für die Kirche meines Sohnes, betet, denn mein Sohn kommt für seine Kirche. Kinder meines Unbefleckten Herzens, vernachlässigt nicht die Sakramente, betet meinen Sohn im Allerheiligsten Sakrament des Altars an. Geliebte, betet in diesen entscheidenden Momenten den Heiligen Rosenkranz, meditiert über die Passion meines Sohnes, wächst in der Kenntnis des Lebens meines Sohnes in der Heiligen Schrift, seid ein Gebet für eure Brüder und Schwestern durch euer Zeugnis, seid wahrhaftig, hegt keinen Groll in euren Herzen und entfernt euch von dem Bösen, das sich ausbreitet. Meine Kinder, wenn ihr im Willen Gottes bleibt und nicht vom Guten abweicht - indem ihr erkennt, wenn ihr fallt, und schnell eure Sünden bereut - verspreche ich, vor euch zu sein, um euch in Zeiten der Schwierigkeiten für die ganze Menschheit zu helfen; ich verspreche, euch in Zeiten der Verfolgung nicht zu verlassen und heilige Engel zu schicken, um euch zu schützen; ich verspreche, euch bei der Hand zu nehmen und euch meinem Sohn vorzustellen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, bleibt im Willen Gottes, bemüht euch jederzeit, meiner Verheißungen würdig zu sein und tut sofort Buße. Kinder, die menschlichen Geschöpfe werden sich verlassen fühlen; ihr wisst, dass eure Mutter für jeden von ihnen Fürsprache einlegt. Hört nicht auf zu verzeihen und überall Gerechtigkeit zu schaffen. Vergesst nicht, dass die Kinder meines Sohnes beten, und weicht nicht von den Segnungen, den Geboten, dem Erbe ab, das mein Sohn seinen Kindern um ihrer Seelen willen gegeben hat. Mein Segen sei Wasser in euch, wenn ihr durstig seid. Mein Segen sei Wärme in dir, wenn dir kalt ist. Mein Segen sei eine Lampe, wenn die Dunkelheit kommt. Ich liebe dich. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

21. September 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, als Mutter der Menschheit - durch den Willen Gottes - werde ich euch nicht verlassen.... als Königin des Himmels und der Erde - durch den Willen Gottes - liebe ich euch alle.... als Bundeslade - durch den Willen Gottes - rufe ich euch auf und lege Fürsprache für alle.... Ich werde nicht aufhören, euch aufzurufen, zu erwachen, euch mit einem großzügigen Geist zu erneuern und mehr meinem Sohn zu gehören und weniger der Welt. Ich weiß, dass mit jedem Aufruf einige Herzen erwachen und zu meinem Sohn zurückkehren; das lässt mein mütterliches Herz sich danach sehnen, euch diese Aufrufe zu senden, so wie die Schöpfung Luft zum Atmen braucht. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich schaue ständig auf meine Kinder mit Schmerz in meinem Herzen wegen der ständigen Beleidigungen gegen meinen Sohn und seine Unendliche Barmherzigkeit. Die Menschheit muss sich der Heiligen Dreifaltigkeit annähern, aber es wird an jedem Einzelnen liegen, mit meinem Sohn vereint zu bleiben oder sich dafür zu entscheiden, sich weiterhin mit dem Bösen zu vereinigen.... ihr habt gesehen, wie große und unerwartete Ereignisse von den Händen der Engel an den Himmel gemalt werden, die euch helfen und euch dazu bringen wollen, Zeichen und Signale zu beachten. Aber meine skeptischen Kinder trotzen meinem göttlichen Sohn, verachten das Geschenk des Lebens und verspotten die Bitten des Vaterhauses und mein Flehen, auf den Weg der Erlösung zurückzukehren. Geliebte, so viele geben vor, treue Kinder meines Sohnes zu sein, aber innerlich sind sie leer! Sie sind es, die Gewalt in sich tragen und ständig von ihren Gemeinschaften unterdrückt werden. Ich sehe so viel Zorn in den Herzen der Menschen!!! Es gibt so viel Mangel an Liebe und Barmherzigkeit! Es gibt so viel Unentschlossenheit wegen der menschlichen Achtung! .... Mein Sohn sendet euch seine Barmherzigkeit, und ihr.... wie verhaltet ihr euch in dieser Angelegenheit? Ihr zwingt meinen Sohn, seine Gerechtigkeit einzusetzen, um einige seiner Kinder zu retten. Seht euch den Berg an. Klammert euch nicht an das Leben, als ob das Leben auf der Erde ewig wäre. Das wahre Leben endet nicht, sondern bleibt bei meinem Sohn. Versichert euch nicht selbst - oder vor euren Brüdern - dass euer Glaube unerschütterlich ist. Ihr wisst um die kommenden Ereignisse, aber unterschätzt nicht die Angelegenheiten meines Sohnes; ihr dürft nicht sagen, dass die Zeichen normal sind, denn in vergangenen Zeiten wurde die Menschheit gewarnt, hat aber nicht darauf gehört und musste deshalb geläutert werden. Es gibt so viele Spekulationen über diese Ereignisse, aber zur Befriedigung eures Egos, denn obwohl ihr wisst, was kommen wird, vergesst ihr es sofort. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, so viele Ereignisse werden auf die Erde kommen, um das Volk meines Sohnes zu reinigen! Die Standhaftigkeit ist eine Eigenschaft, die mein Sohn jenen geben wird, die ihm treu sind, damit sie nicht nachgeben und weiterhin ein lebendiges Zeugnis für die Taten und Werke meines Sohnes sind, und eure Brüder werden sich wundern, dass ihr euch von dem löst, was nicht ewig ist. Kinder, ihr handelt mit Weisheit, wenn ihr ständig um die Hilfe des Heiligen Geistes bittet. Im Moment vermehren sich die Gruppen, die sich christlich nennen; seid vorsichtig, seid wachsam, denn es gibt keine Gruppe, die wirklich zu meinem Sohn gehört, wo nicht gebetet wird, wo nicht meditiert wird, wo nicht die Gebote praktiziert werden, wo nicht die Seligpreisungen gelebt werden, wo nicht das Kreuz getragen wird, wo nicht mein Sohn bezeugt wird, der seine Liebe und seine Barmherzigkeit lebt, der den Glauben, die Hoffnung und die Liebe lebt. Sie sind keine Zeugen meines Sohnes ohne die Eucharistie, ohne die Messe zu leben und ohne das Evangelium zu praktizieren. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, es stehen schwierige Momente bevor, in denen diejenigen, die beten, den Balsam spüren werden, mit dem sich dasselbe Gebet über die Schöpfung ergießt; jeder wird davon angezogen. Es kommen Momente des Staunens über die Kraft der Natur und über die Torheit des Menschen, der die Natur manipuliert, indem er an dem einen oder anderen Ort Umwälzungen verursacht, an dem einen oder anderen Ort Stürme erzeugt.... Jetzt versteht ihr, meine Kinder, ihr versteht, warum die Natur die Erde zu ihrem Schöpfer zurückbringen will. Der Mensch hat alles Mögliche manipuliert, ohne an die Folgen zu denken.... und wird sie über sich selbst bringen, schneller als er erwartet. Meine Geliebten, sucht in diesen meinen Worten nicht nach Antworten auf eure Ängste, auf eure Wünsche, mehr zu wissen.... kommt zu dieser Mutter und gebt mir eure Hand, und ich werde euch auf den wahren Weg führen. Geliebte Kinder, die Erde ist erschöpft, sie hält so viel Verschmutzung auf ihr, so viel Blut, so viel Unwissenheit, so viel Dummheit, so viel Perversion, so viel Ausschweifung, so viel Wahnsinn des Menschen, der nie aufhört, Sünden zu erfinden.... so sehr, dass die Erde vor Schmerz über diese Generation weint, die nie aufhört, Böses zu tun, und deshalb wird die Erde mit größerer Kraft beben, bis die Herzen der Menschen zittern. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, bereitet euch auf den Krieg vor, aber er wird nicht nur in Europa stattfinden; andere Länder werden sich pflichtbewusst zusammenschließen, aus Pflichtgefühl gegenüber jenen, die sie heimlich mit Waffen versorgt haben, was inmitten der Entmutigung des Krieges Erstaunen hervorrufen wird. Kinder, ihr habt in einigen Ländern schmerzhafte Momente erlebt, aber im Moment ist es die Menschheit im Allgemeinen, die unter der Bosheit leiden wird, die von denen verursacht wird, die mit Satan paktiert haben, um die Präsentation des Antichristen vorzubereiten, für den die mächtigen Familien der Welt eine Präsentation planen. Kinder, geht nicht andere Wege, seht der Wahrheit ins Gesicht, die sie vor euch verbergen; die Wirtschaft muss notwendigerweise zusammenbrechen, damit diejenigen, die im Moment für die Menschheit entscheiden, vollständig die Macht übernehmen, um das Projekt des Bösen zu beschleunigen, die Kräfte in der ganzen Welt zu vereinen und so die Kontrolle über die ganze Menschheit durch eine Währung, eine Regierung und eine Religion zu übernehmen, unter dem Vorwand, die Grenzen zu beseitigen, die derselbe Mensch geschaffen hat. Viele glauben nicht an die göttliche Gerechtigkeit, aber das liegt daran, dass sie nicht verstehen, dass die Gerechtigkeit das beseitigt, was der Mensch entstellt hat, um es mit größerer Vollkommenheit neu zu schaffen. Genauso ist die göttliche Gerechtigkeit für den Menschen da, sie ruft ihn auf, bis er sich selbst bestraft, und mein Sohn bringt den Menschen seinem göttlichen Willen näher. Geliebte Kinder, der Mond wird mit Blut befleckt sein, damit der Mensch nicht vergisst, dass er mit meinem Sohn vereint bleiben muss, damit der Mensch innerlich im Geist der Großherzigkeit erneuert wird und sich des Bösen, in das er fällt, und des Guten, das er nicht tut, bewusst wird. Schaut auf die Höhe ohne Angst, aber mit Aufmerksamkeit. Schaut auf die Höhe. Schaut auf die Zeichen des Augenblicks, wenn die Erde weiter bebt. Betet, geliebte Kinder, betet für Russland; es wird seinen Brüdern ein Klagelied senden. Betet, geliebte Kinder, betet für Chile. Betet, geliebte Kinder, betet für die Vereinigten Staaten; sie werden erbeben. Betet für England, es wird durch die Hände der Menschen leiden. Die geheimen Hände derer, die nicht lieben, wie mein Sohn liebt, werden weiterhin unschuldiges Blut auf der ganzen Welt vergießen und sich wie eine Seuche ausbreiten. Europa wird leiden. Die Verhandlungen, die hinter dem Rücken der Menschheit geführt werden, sind nicht solide, sie sind wie Treibsand. Die Repräsentanten der Länder sind wie Marionetten, die sich vor den Mächtigen bewegen, die ihre Pläne zur Machtergreifung vorbringen. Die Kirche meines Sohnes wird inmitten des Verrats leiden, der sie zum Schweigen bringen will. Meine Kinder, weicht nicht vom wahren Weg ab.... vergesst nicht das Gesetz Gottes.... bereitet euch richtig vor, um meinen Sohn in der Eucharistie zu empfangen.... Tut das Gute... Brüder sollen sich nicht gegenseitig verschlingen, vereinigt.... euch in der Liebe meines Sohnes und meines Unbefleckten Herzens. Vergesst nicht, dass mein Sohn keine großen Werke aus Gold und Edelsteinen sieht, sondern eine einfache und bescheidene Schöpfung, in der die Liebe überwältigend ist, anschaut - und von ihr angezogen wird. Ich segne dich mit meiner Liebe. Ich segne dich mit meinem Herzen. Ich segne dich mit meiner Mutterschaft. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

23. September 2015 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich liebe euch und in dieser Zeit segne ich euch. Ich trage euch in meinen Armen wie Säuglinge, damit niemand verloren geht, damit niemand in die Irre geht, denn wenn ich es nicht täte, würden auch die Gerechten nicht gerettet werden. Die Menschheit befindet sich im Chaos.... Unmoral regiert überall.... Wahnsinn hat vom Menschen Besitz ergriffen und treibt ihn zur totalen Promiskuität in jedem Aspekt seines Lebens.... Liebe wurde durch Lieblosigkeit und Gleichgültigkeit ersetzt.... so viele Gelehrte wissen, dass die Erklärung dieses meiner Worte, die ich in diesen Momenten gebe, die Wahrheit ist, die höchste Wahrheit!.... Und ich sehe, wie sie geleugnet wird. Ich sage nicht, dass ich sie im Schmerz sehe, ich sehe sie nur in der Erwartung meiner Gerechtigkeit. Heuchler! Ihr leugnet die Erklärung Meines Wortes in Zeiten, in denen sich die Menschheit an die Lügen Satans klammert! Beschönigte Gräber, die mein Volk in die Hölle führen wollen, damit sie das ewige Leben verlieren! Aber seht ihren Gott... Ich bin immer bei meinem Volk, um es in meinem Herzen zu halten und es in meinen Armen zu tragen. Ich bin durstig", ich bin durstig nach Seelen, obwohl ihr weiterhin Seiten und Seiten mit absurden Worten füllt, um euch Mir zu widersetzen; aber der Moment naht, in dem ihr eure Knie beugen und um Vergebung bitten müsst. Mein geliebtes Volk, ich sehe, dass ihr ohne Hoffnung und verzweifelt umhergeht, weil euch der Glaube an mein Wort fehlt, der Glaube an meine Liebe, der Glaube an meine Barmherzigkeit, der Glaube an meinen Schutz und meine Zuflucht, der Glaube, dass ich euch nicht im Stich lassen werde. Ich sende euch weiterhin meine Engel, um euch zu helfen, um euch zu schützen, damit ihr nicht so leicht in die Sünde fallt, die meinem Willen widerspricht. Mein Volk, so viele nennen sich Christen! So viele nehmen Mich auf, und ihre Zungen sind mit Ketzerei und Lästerung gegen Mich verunreinigt! Nicht weil sie Mich auf ihrer Zunge empfangen, bedeutet das, dass der Rest des Körpers rein ist.... so viele sagen "Vater unser" zu Mir. Aber ihre Gedanken sind sehr weit von diesem Vater entfernt. So viele bitten Mich um ihr tägliches Brot, aber nicht um das Brot Meiner Liebe und Meines Wortes, sondern sie wollen Brot, das ihnen hilft, sich weiterhin in allem zu suhlen, was sündig und unmoralisch ist. Meine Kinder, Mein Volk, ihr lebt fast in der Unwirklichkeit, weil euch nicht die ganze Wahrheit über das gezeigt wird, was im Moment hinter eurem Rücken geschieht. Ihr sucht nach Nachrichten, um die Wahrheit zu finden, aber ihr ignoriert die Tatsache, dass die Nachrichten nicht vollständig die Realität widerspiegeln, weil sie zu den Interessen derer gehören, die das Kommen des Antichristen vorbereiten. Nun, bekannte Gelehrte, die an Popularität gewonnen haben, leugnen, dass der Antichrist auf der Erde ist und leugnen, dass die Trübsal begonnen hat.... Könnte es sein, dass sie blind, taub und stumm sind? Oder leben sie in einer Kristallkugel.... ohne nach Norden, Süden, Osten oder Westen zu schauen, .... ohne auf die Gleichgeschlechtlichen zu schauen, die mein Gesetz nicht respektieren, .... ohne auf die Unmoral zu schauen, in der sich diese jungen Menschen bewegen, .... ohne auf die Verantwortungslosigkeit der Eltern zu schauen, die die Erziehung ihrer Kinder in die Hände des Fernsehens legen? Könnte es sein, dass sie in einer anderen Welt leben, weit entfernt von der, in der meine Kinder leben und die ich ständig beobachte? Waffen werden von einem Land zum anderen verschifft, die Regierungen transportieren sie und niemand verrät es; große Mächte liefern Waffen an kleine Länder, denn der Dritte Weltkrieg hängt von den Gedanken der Mächtigen ab. Mein Wille ist barmherzig, mein Wille ist, dass ihr auf der Erde lebt, um mich zu ehren, nicht um mich zu entehren, aber die großen Nationen brauchen dringend einen Krieg, denn ihre Wirtschaft bricht jeden Moment mehr und mehr zusammen. Brasilien wird bis zur Erschöpfung leiden. Argentinien wird wirtschaftlich zusammenbrechen, und sein Volk wird es nicht aushalten. Meine lieben Kinder, Gog und Magog bewegen sich sehr geschickt. Es wird einen großen internationalen Konflikt wegen Syrien geben. Betet für Israel; es wird in die Hände des Feindes fallen. Meine Kinder, die Menschheit befindet sich im Chaos, Revolutionen, Unruhen, Verfolgung, Tötungen, Abtreibungen.... und dies führt dazu, dass der Zorn von den Gemütern der Menschen Besitz ergreift, und dennoch leugnen die Menschen es.... Ist es nicht wahr, dass in Meinem Wort geschrieben steht, dass all dies in der Endzeit geschehen wird? Wie können die Menschen dies jetzt leugnen? Wie können sie es zu dieser Zeit leugnen? Aus Furcht? Aus Unwissenheit? Mein geliebtes Volk, die Erde wird stark erbeben. Vergessen Sie nicht, für mein Volk in den Vereinigten Staaten zu beten. Betet für Japan. Betet für Chile. Geliebte Kinder, der Mond hat eine große Wirkung auf die Erde und auf den Menschen. Auch das wisst ihr. So wie die Sonne den Menschen erreicht, ist der Mond immer mit der Natur und dem Menschen verbunden. Die Wasser werden sich bewegen, die Unruhe des Menschen wird groß sein, aber lasst euch nicht von denen leiten, die euch Daten geben, denn sie stören nur die Seele. Meine Kinder, bereitet euch vor, die Große Reinigung wird bald kommen.... Der Mond wird der Erde so nahe sein, dass sein Einfluss auf die Erde und auf euch, meine Kinder, größer sein wird. Geht, schaut immer nach oben; es wird viele Zeichen geben und nicht alles, nicht alles, was ihr am Himmel seht, wird ein Hologramm sein, eine Erfindung des Menschen; lasst euch davon nicht in die Irre führen, denn ich habe den Menschen Zeichen und Signale auf dem Himmelsgewölbe gegeben und werde es weiterhin tun, um euch zu warnen. Meine Kinder, diejenigen, die sich nicht darum kümmern, die Schlechtigkeit des Menschen zu studieren und zu erforschen, müssen wissen, dass die Großmächte auf der Grundlage einer missbrauchten Wissenschaft Geräte gebaut haben, um überall auf dem Planeten verheerende Erdbeben zu verursachen, und einige fragen: "Mein Herr, warum bestrafst du uns?" .... Nein, Kinder, Ich bestrafe euch nicht.... die Großmächte wollen die Mehrheit der Weltbevölkerung auslöschen; und Ich kämpfe gegen sie für euch, aus Liebe zu euch, denn aus Liebe zu euch habe Ich Mein Blut vergossen, um euch zu erlösen. Wann immer es Naturkatastrophen oder Unglücksfälle in Familien gibt, geben sie Mir die Schuld. Meine Barmherzigkeit ist unendlich, aber Meine Gerechtigkeit kommt bald, und Meine Gerechtigkeit ist das Ergebnis der Missachtung des Menschen Mir gegenüber, des Ungehorsams und des Stolzes des Menschen. Die Menschheit bringt die Bestrafung über sich selbst. Meine Kinder, jedes prophezeite Ereignis, das sich erfüllt, muss ein Zeichen der Stärke für euch sein, denn ihr wisst, dass Ich komme. Vergesst nicht, dass ihr innerlich geprüft werdet, vergesst nicht, dass Meine Mutter euch die Große Warnung verkündet hat, und was Meine Mutter verkündet, ist der Wille der Heiligen Dreifaltigkeit. Unterschätzt ihre Warnungen nicht, unterschätzt ihre Aufrufe nicht, denn als Mutter und Königin der Menschheit möchte sie, dass ihr in eurem täglichen Marsch innehaltet, um innerlich zu prüfen und euch mit mir zu vereinigen. Das Böse kämpft einen erbitterten Kampf um die Seelen, und so erheben sich Brüder gegen Brüder ohne Gnade und ohne Erbarmen. Ich leide so sehr für die unschuldigen Kinder, die missbraucht werden! Ich leide so sehr für sie! Und das ist der Grund, warum der Mensch Schande über sich selbst bringt. Mein geliebtes Volk, ich werde nicht müde, euch zu rufen und zu warnen, ich werde nicht müde, denn ich liebe euch. Der Antichrist sammelt immer mehr Macht an, gewinnt immer mehr Anhänger; der Antichrist behält seinen Einfluss auf die Zukunft dieser Generation. Der Mensch wird schwer erschüttert werden müssen, damit er seine Vernunft wiedererlangt und aufhört, mich und die Ereignisse, die meine Mutter vorausgesagt hat, zu leugnen. Meine Kinder, in diesen Momenten sind die globalen Interessen wirtschaftlich und siegen über das, was geistig ist. Große Abkommen werden die Nachrichten illustrieren, traut diesen Abkommen nicht, hinter ihnen wird mein Volk dem Bösen ausgeliefert sein. Bereitet euch vor, indem ihr euch in mich vertieft und die Offenbarungen kennenlernt, die meine Mutter meinem Volk im Laufe der Jahrhunderte gegeben hat. Bereitet euch vor, denn eine Hungersnot wird sich über die ganze Welt ausbreiten. Bereitet euch vor, denn in diesem Moment hat die Irrlehre noch nicht ihren Höhepunkt erreicht, aber sie wird dieser Generation große Verwirrung, Unsicherheit und Schmerz bringen. Mein Volk, wo bist du? Ich suche nach euch wie nach einer Nadel im Heuhaufen und finde euch nicht! Mein Volk, wie bereiten sie Fallen vor, um dich zu fangen! Wie sie eure Augen blenden, damit ihr nicht mehr seht als das, was sie euch vor die Nase setzen! Mein Volk, höre auf mich! Ich werde die Wahrheit verkünden, damit ihr treu bleibt und weiterhin auf mich vertraut. Denkt daran, dass Ich derselbe bin gestern und heute und in Ewigkeit" und dass Mein Wort sich nicht ändert, denn Mein Wort gilt für alle Zeiten. Geliebte Kinder, behaltet euren Mut. Selbst wenn die Erde zittert, selbst wenn die Wasser steigen und ins Landesinnere kommen, bleibt immer in meiner Gegenwart, keiner von euch wird untergehen, wenn ihr mir nur treu bleibt. So wie die Kinder eines Volkes zu anderen Völkern fliehen und Zuflucht suchen, so werden ganze Völker von Stadt zu Stadt ziehen, um eine Unterkunft zu suchen und vor dem Krieg zu fliehen, der beginnen wird. Friedensvereinbarungen sind falsch, weil die Nationen Atomwaffen in ihren Territorien aufbewahren. Zu allen Zeiten gab es Herolde, die die Unschuld und die Kindheit verfolgten; und dieser Moment ist nicht anders. Mein Volk, meine geliebten Kinder, ich rufe euch mit so viel Liebe auf, meinem Wort treu zu bleiben! Ich erkläre euch, was geschrieben steht. Ich füge kein einziges Wort hinzu oder streiche es weg. Ich erkläre es euch, damit ihr vorbereitet seid, denn ich möchte, dass ihr alle gerettet werdet und die Erkenntnis der Wahrheit erlangt und fest im Glauben steht, ohne zu wanken oder zu schwanken. Ihr wisst sehr gut, dass ich mich in jeder Eucharistie ganz der Schöpfung hingebe, die ich als Tabernakel meiner Liebe betrachte, damit ich euch in den Momenten, in denen meine Tempel geschlossen sein werden, ständig nähre. Ihr wollt die Wirklichkeit nicht sehen. Wisst ihr warum? Weil ihr die Ereignisse in anderen Ländern aus der Ferne betrachtet, und im Moment ist der Terrorismus ein verkappter Kommunismus. Und dieser verkappte Kommunismus wird mit Waffen beliefert, nicht nur von denen, die sich als Kommunisten bezeichnen, sondern auch von denen, die Freiheit predigen und sagen, dass sie den Kommunismus bekämpfen; sie alle haben ihre Hand dazu gegeben, den Terrorismus mit Waffen zu versorgen. Diese Menschheit ist völlig verwirrt. Große Nationen geißeln sich selbst, damit sie die Möglichkeit haben, anderen die Schuld zu geben und sie anzugreifen. Das Interesse der Vereinigten Staaten wird über dem Interesse ihrer Bürger stehen. Geliebte Kinder, haltet euch an den Händen meiner Mutter und mir. Betet, das Gebet ist notwendig.... Ich habe das, was ich heute gesagt habe, einigen meiner wahren Werkzeuge offenbart, aber sie geben es aus Angst nicht preis, und das ist eine schwere Sünde. Meine Kinder, betet für meinen geliebten Propheten, denn ihr habt noch einen langen Weg vor euch. Ihr seid in die Große Trübsal eingetreten, aber das ist nicht alles; der größte Teil davon liegt noch vor euch, der härteste und unbarmherzigste Teil der Großen Trübsal liegt noch vor euch. Ich werde euch nicht im Stich lassen; ich werde vor euch hergehen wie eine Marschkolonne. Alles, worum ich euch bitte, ist, dass ihr mir treu seid, dass ihr ständig meine Mutter anruft, dass sie euch vor Gefahren bewahrt, dass ihr treu seid und mich anruft und sagt: "Heiligstes Herz Jesu, ich vertraue auf Dich! Empfange meinen Segen für alle, die diese Botschaft mit Glauben und Liebe lesen. Möge dieser mein Segen euch mit meinem kostbarsten Blut bedecken, um die Teufel von euch und von denen, für die ihr Fürsprache einlegt, zu vertreiben. Im Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen Geistes, Amen. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

27. September 2015 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, empfange Meinen Segen. Mein Volk sind die kostbaren Perlen, die nicht aus Meinen Händen gleiten.... Geliebte Kinder, auf menschliche Weise gestaltet der Mensch den Lauf der Menschheit, aber es ist nicht der Mensch, der die Ereignisse diktiert. Die Prophezeiungen, die meine Mutter der Menschheit überliefert hat, werden sich in dieser Generation erfüllen, die mich ständig aus dem Weg drängt. Wer auf der Suche nach Daten kommt, wird verwirrt und ratlos sein. Mein geliebtes Volk, das Gewissen des Menschen ist so verhärtet, dass er die Schlechtigkeit, in der er lebt, nicht mehr erkennt, weil das Weltliche in seinem täglichen Leben Wurzeln geschlagen hat, weg von mir, weg von meinen Geboten, weg von meinem Gesetz und weg von meiner Mutter. Der Mensch kennt das Gebet nicht, er ignoriert die Tatsache, dass es bei weitem die beste und vollkommenste Form der Vertrautheit mit Mir ist, der Vereinigung mit Mir.... Gebet trägt Früchte; wenn es von Herzen getan wird, wird es euch allmählich verwandeln, so dass ihr mehr dem Himmel und weniger dieser Welt angehört. Das Gebet ist nicht nur die Wiederholung sich wiederholender Plattitüden, die mich erschöpfen; ihr müsst mit eurem Herzen beten, damit euer Gebet mit dem Willen Gottes übereinstimmt. Mein geliebtes Volk, die unerschöpfliche Quelle meiner Liebe und die Quelle eurer Liebe zu mir sind eine gegenseitige und unendliche Quelle von Gaben und Gnaden, Tugenden und geistigem Wachstum, die ich meinen Kindern gewähre, wenn ihr Gebet beständig und aufrichtig ist. Mein geliebtes Volk, ihr müsst verstehen, dass es nicht genügt, Mich nur anzurufen. Mich ohne das richtige Bewusstsein und ohne die richtige Reue anzunehmen, ist ein Akt, der Meinem Willen zuwiderläuft, der euch sicherlich nicht näher zu Mir bringt, sondern euch dazu führt, in einem Zustand großer Sünde zu bleiben. Ich kenne euch, und deshalb rufe ich euch zum rechten Gebet auf, das euch Schritt für Schritt dazu führt, meine Werke und Taten zu ergründen, damit eure Herzen fleischliche Herzen werden, Herzen, die für meinen Willen empfänglich sind. Diejenigen, die nicht beten, kennen mich weniger, verstehen mich weniger und lieben ihre Brüder und Schwestern weniger.... Gebet aus dem Herzen kommt und euch dazu führt, euch mit einem inbrünstigen Wunsch zu üben, dass die Erlösung für eure Brüder vollbracht wird, und dass eure Brüder ihrerseits Anhänger des Zeugnisses werden, das alle dazu bringt, zu meinem Haus zu gehören und sich mehr an den Dingen meines Hauses und weniger an den Irrtümern der Welt zu erfreuen. Mein geliebtes Volk, wenn ihr große Ereignisse erwartet habt und sie in dieser Zeit nicht gesehen habt, spottet nicht, ihr seht nicht, was Ich wirklich zulasse, denn ihr sucht es in den großen Dingen und nicht in den kleinen Details, mit denen dieselbe Person handelt und arbeitet. In diesem Blutmond laufen die Dinge zusammen und erfüllen die Rufe meiner Mutter, denen die Menschheit nicht gehorcht hat. Dieser Moment bringt eine wichtige Nähe der Ereignisse, die die Menschheit wachsam halten müssen, damit ihr wachsam bleibt, denn ich komme wie ein Dieb in der Nacht, zu einer unerwarteten Stunde. Das Böse macht sich die Entfernung des Menschen von Meinem Haus zunutze, um den Menschen dazu zu bringen, Meine Warnungen über die Veränderungen im menschlichen Geist weiterhin zu ignorieren, und zwar durch eine missbrauchte Technologie, die den Menschen ganz offen dazu gebracht hat, alles Moderne anzunehmen, auch wenn es Mir und Meiner Mutter und ihren Bitten widerspricht. Unkontrollierte Wut, mangelndes Bewusstsein und Gefühllosigkeit gegenüber euren Brüdern und Schwestern ist der große Sieg des Bösen, denn es führt den Menschen zu seinem eigenen Alptraum, zu seinem eigenen Henker, der sich in dem Maße verstärkt, wie der Augenblick fortschreitet, der durch dieses große Zeichen für die Menschheit gekennzeichnet ist. Mein geliebtes Volk, das Gespenst des Krieges wird real sein. Aus diesem Grund blutet mein Herz, wenn ich sehe, wie meine geliebten Kinder in den schrecklichen Kampf gestürzt werden, zu dem der Ehrgeiz derer, die sich als die Mächtigen der Welt fühlen, sie geführt hat. Ehrgeiz und Wirtschaft vereinen sich, um die Menschheit erzittern zu lassen, denn die Menschheit unterschätzt die Macht der Waffen, die den Weltmächten zur Verfügung stehen, um einen Großteil der Menschheit zu vernichten. Mein Volk, wenn sich die Knappheit ausbreitet, denkt daran, dass meine Mutter im Voraus an euch gedacht und die Trauben gesegnet hat, damit in diesem Moment euer Hunger gestillt wird. Ich habe euch auch gebeten, jetzt für diese Momente zu beten und euch geistig vorzubereiten, damit ihr den Momenten harter und schwieriger Prüfungen, die jeden erwarten, mit Glauben, Kraft und Ausdauer begegnen könnt. Die Erde schreitet weiter voran, um den Menschen zu erwecken. Sie wird mit größerer Kraft beben. Betet, Kinder, betet für Japan. Betet, Kinder, betet für die Vereinigten Staaten. Betet, Kinder, betet für die Dominikanische Republik. Betet, Kinder, betet für Mexiko. Der Mensch geht in der Finsternis von mir weg, blind, wenn er mich nicht in der Heiligen Schrift kennt, wenn er keine Lampe mit dem guten Öl des Glaubens in der Hand hält, wenn er sich nicht aus dem Tal der Toten entfernt, wo der größte Teil der Menschheit in diesem Augenblick verweilt. Das ist der Grund für meine ständigen Ermahnungen, bevor ich euch erlaube, euch zu prüfen und in Panik zu geraten, wenn ihr die Zeichen am Himmelsgewölbe seht, die meine Mutter bereits angekündigt hat. Vereinigt euch, meine Kinder. Jeder von euch soll eine Stütze für seinen Bruder sein. Das Gebäude wird nicht einstürzen, wenn ihr euch gegenseitig schützt. Meine Geliebten, ihr werdet vom Himmel aus ein großes Licht - einen Asteroiden - auf euch herabsteigen sehen.... Mein Volk, habt keine Angst! Der Herr, euer Gott, beschützt euch mit seiner Hand. Kinder, derjenige, der als Beschützer der wehrlosen Völker erscheint, wird sehr bald zu einem erbitterten Verfolger werden, der rücksichtslos mit all seiner Macht angreift. Bündnisse und Vereinbarungen sind nicht real, sie sind eine Todesfalle. Vulkane werden mit noch größerer Kraft erwachen und zur Geißel der Völker werden. Die Menschen werden mit Erstaunen sehen, wie sich immer wieder Eis von großem Ausmaß über die Völker ergießt. Die Sonne wird den Menschen für Tage von der Technik trennen. Mein geliebtes Volk, hört auf meine Rufe und auf die Rufe meiner Mutter. Ich lasse euch nicht im Stich. Ich bin der "Brunnen des lebendigen Wassers", der den Durst Seines Volkes stillt. Meine Liebe warnt euch. Meine Liebe segnet euch ständig. Ich verlasse euch nicht, bis mein Volk zu mir kommt, wo es nie mehr Konflikte geben wird, sondern nur noch meinen Frieden. Ich segne euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

30. September 2015 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Ich trage Mein Volk in Meiner Hand, so wie 'der gute Hirte sein Leben für die Schafe gibt'. Ich flüstere Meine Liebe in eure Ohren, Ich spreche zu euren Herzen, damit sie weich werden, Ich gebe euch neues Öl, damit ihr eure Lampen füllen und in der Dunkelheit, die sie euch präsentieren, klar sehen könnt. Mein Volk ist von Meinem Haus gewarnt worden, nicht in der Unwissenheit zu verharren, aufzuwachen und sich freiwillig von der Augenbinde zu befreien, die andere Menschen über ihre Augen gelegt haben, aber Mein Volk verharrt immer noch blind und taub. Das Böse ist über große Bildschirme in den Verstand der Menschen eingedrungen und hat sie darauf vorbereitet, verwirrt und trainiert, nicht zu glauben, was sie sehen, und nicht zu wissen, dass die Handlungen der Menschen noch weiter gehen werden. Der Mensch beobachtet die Ereignisse aus der Ferne. Der große Feind hat den Menschen dazu gebracht, in einem virtuellen Krieg zu leben, und meine Kinder glauben, dass alles so ist, virtuell, bis sie ein Summen über ihren Köpfen hören, von dem sie dachten, dass sie es nie hören würden, und es kommt, um ihnen den Schlaf zu rauben - um sie dazu zu bringen, das Unbekannte zu fürchten - und nimmt ihnen den scheinbaren Frieden, in dem sie leben. Nein, meine Kinder! Ihr werdet nicht in etwas Unwirklichem leben! Das Böse führt seine Armee an, indem es den Menschen aufstachelt, die Welt in die Katastrophe zu führen, die meine Mutter in ihren Offenbarungen enthüllt hat, damit ihr nicht zulasst, dass das Böse von euren Seelen Besitz ergreift, damit ihr mit meiner Mutter und mir vereint bleibt, damit ihr weiterhin das Gesetz Gottes praktiziert. Das Böse benutzt seine List, um die Konflikte zwischen den Menschen zu verallgemeinern, es bleibt nicht an einem Ort, im Gegenteil, es schreitet voran, indem es die Unachtsamkeit des einen und des anderen ausnutzt, so dass inmitten der Ereignisse, des scheinbaren Schutzes und der guten Taten, die Abgesandten des Bösen durch gottlose und finstere Allianzen agieren, Verwirrung stiften, die Wut des Menschen in seinen Reaktionen entfesseln und so den Krieg in jedem Augenblick näher an den Menschen heranbringen; ein Krieg, den die einen fürchten und die anderen ignorieren und leugnen. Kinder, es wird ein langes Leiden inmitten der irdischen Mächte sein, einige werden von der Kraft der Familien geführt, die die Menschheit in ihren Händen halten; andere werden denen folgen, die ihnen scheinbare Sicherheit für ihre Nationen bieten. Zuweilen wird es den Anschein haben, dass Bündnisse und Vereinbarungen Fortschritte machen, und dies ist der Vorhang, der die wahre Szene verdeckt. Die Mächte werden sich gegenseitig als die wahren Schuldigen und Verletzer der Vereinbarungen hinstellen, aber das werden nur Lügen sein, die die wahren und verborgenen Ziele des Fürsten der Bosheit verbergen, der mit Haken und Zähnen in seinem Rachen die Geißel meiner Kinder sein wird. Meine geliebten Unschuldigen werden unter den bösen Taten derer leiden, die, getrieben von Fanatismus, mit Wut gegen ihre Brüder vorgehen. In diesem Moment wird die Menschheit Terrorakte durch die Hände der wahren Henker erleben. Betet, meine Geliebten, betet für Frankreich; es wird großen Schmerz erleiden. Kinder, die Führer dieses Augenblicks lenken geschickt die Gedanken ihrer Nationen. Dies erlaubt den Herrschern, große Satelliten des Bösen aufrechtzuerhalten - ohne das Bewusstsein der Bevölkerung - und die Bevölkerung kommt sogar dazu, Taten zu unterstützen, die Meinem Handeln und Wirken, Meiner Liebe zuwiderlaufen. Geliebte, der Krieg ist gleichzeitig eine große geistige Schlacht, in der Satan um die Seelen meiner Kinder kämpft, die aufgrund ihrer Unwissenheit den Beginn dieses schweren Leidens unterstützen, auf das die Menschheit zusteuert. Ich habe Mitleid mit allen meinen Kindern, die sich an Handlungen beteiligen, die unserem Willen widersprechen.... Ich habe Mitleid mit denen, die aus Vergnügen diejenigen töten, die nicht so sind wie sie.... Ich habe Mitgefühl mit dem Blut, das von Unschuldigen vergossen wird.... Ich sympathisiere mit dem Blut, das vergossen werden wird.... mein Volk, in den Eingeweiden der Militäraktionen herrscht der Kampf um die Seelen, die Verfolgung meiner Kinder, die Zerstörung meiner Kirche - wie ich euch ständig gewarnt habe - und die Macht und Gewalt, um eine einzige Regierung zu errichten, die vom Antichristen kontrolliert wird. Das Böse ist seit jeher heimtückisch am Werk, vor den Augen einer Menschheit, die in Fanatismus versunken ist, in das, was phantasievoll, sündhaft und weltlich ist, weit weg von mir und meiner Mutter. Betet, Kinder, für Venezuela; betet, meine Kinder leiden. Menschheit, du schaust mit Gleichgültigkeit in deine Richtung, der Teufel ergreift Besitz von den Seelen, um das Geschenk des Lebens zu verachten. Mein Volk, der Kommunismus fliegt in seiner roten Färbung wie ein Sturm, der in einem wolkigen Moment über euch schwebt, deshalb werdet ihr den Kommunismus nicht verraten, bis die Tat demjenigen übergeben wird, der die Bühne dafür vorbereitet. Mein Volk, der Weg meiner Liebe ist anders als der, den ihr beschreitet; die Weltlichkeit zieht die Menschen an, zieht sie an, um sie von mir zu entfernen und mich an zweiter und letzter Stelle zu lassen. Ich bin nicht vorrangig; meine Bitten und die meiner Mutter werden ignoriert und auf den letzten Platz verwiesen vor der Macht der großen Neuerungen, die den Verstand des Menschen verdunkeln und sein Herz auf Wege führen, die den meinen entgegengesetzt sind. Diese Generation wurde unfreiwillig durch die Technologie indoktriniert, die gegen mich eingesetzt wird, deshalb werden meine Kinder leben, die das Leben verachten und meine Rufe ignorieren, deshalb werden sie sich den Unterdrückern ausliefern. In diesem Moment fehlt dem Menschen die Willenskraft, sich von all dem zu befreien, was seinem Körper und seiner Seele schadet. Auf diesem Weg, mit dem quälenden Schmerz der Vergangenheit - den er in diesem Moment vergessen zu haben scheint -, den diese Generation nicht erfahren hat und sich des verheerenden Schmerzes nicht bewusst ist, der durch den Kampf der Nationen gegen die Nationen verursacht wird, in dem die rote Fahne des Sturms geflattert hat, wegen des Ungehorsams gegenüber meinen Rufen, wegen der mangelnden Aufmerksamkeit und des Ignorierens der Warnungen meiner Mutter, mit denen sie euch vor dem großen Kampf um die Weltregierung und dem großen Leid der gesamten Menschheit warnt und warnt. Dieses Leiden hinterlässt verheerende Auswirkungen in der Natur und macht die Erde unbrauchbar, so dass sie dem Menschen nicht dienlich sein wird und daher die Rolle, für die sie geschaffen wurde, nicht erfüllen wird. Geliebte Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, sie werden unter den Händen der Menschen und der Natur leiden. Mein Volk, die Erde will den Menschen erwecken, und in ihrem Eifer, euch zu erwecken, schüttelt sie sich mit Gewalt; mehrere Länder werden darunter leiden. Betet für diejenigen, die geläutert werden sollen. Die Erde zittert; die Liste der Länder wäre lang; betet für die, die leiden werden. Wasser wird die Erde durchdringen, um die Sünden der Menschen abzuwaschen. Mit Erstaunen werdet ihr Phänomene am Himmelsgewölbe sehen, die nie zuvor gesehen wurden, Zeichen, die für meine Kinder die kommenden Leiden andeuten, in denen es eine kleine Atempause geben wird, um dann wieder mit größerer Kraft auszubrechen. Betet, Kinder, betet für Russland; die Kontrolle findet in der Stille statt, ohne Lärm. Die Vereinigten Staaten verschweigen die Wahrheit. Oh, mein Menschengeschlecht! Ihr entfernt euch von mir! Kommt zu eurem Erlöser. Nähert euch eurem Herrn, nehmt die Hand meiner Mutter, um euch zu mir zu führen. Ruht nicht in eurem Gebet, bleibt vor mir. Ich werde euch zu keiner Zeit verlassen, in der Zeit der Hungersnot werde Ich euch Manna schicken.... in der Zeit der Pestilenz werde Ich euch Erleichterung schicken.... vor den Verfolgern, der Glaube an Meine Liebe wird eure Verfolger in Erstaunen versetzen. Betet, Mein Volk, betet für Meine Kirche, die von Freimaurern und Illuminaten unterwandert ist, die sie von Meiner Wahrheit und Meinem Gesetz wegbringen wollen. Meine Kirche wird schwer erschüttert werden. Meine Kinder, verliert nicht den Mut, Meine Kirche steht auf einem festen Felsen und nicht auf wankendem Sand. Vergesst nicht, dass durch Meine Barmherzigkeit ein jeder sich selbst prüfen wird, um euch von der Schlechtigkeit zu trennen, der ihr euch angeschlossen habt. Die Große Warnung ist meine Liebe, die euch gegeben wird, um euch in meine Arme zurückzubringen. Ihr müsst wissen, dass einige meiner Kinder nach der Großen Warnung noch rebellischer gegen mich werden, also bereitet euch vor, nehmt die Kommunion, kommt mit mir zum Tabernakel, wo ich allein und verlassen bin, bittet um meinen Heiligen Geist, damit ihr unterscheiden könnt und nicht dem folgt, was von denen gepredigt wird, die nicht wollen, dass ihr aufwacht. Geliebte Kinder, die Wirtschaft setzt ihren Niedergang unaufhaltsam fort. Dies ist die große Strategie des Antichristen, die Menschheit in eine einzige Währung zu stürzen, wenn sie den materiellen Hunger nicht mehr ertragen kann. Der Antichrist ist dabei, seine Herrschaft über die Menschheit auszubauen. Ihr, meine Kinder, seid schlau, gewinnt Seelen für mich. Verhaltet euch nicht wie Heuchler, wenn ihr die Erfüllung meiner Warnungen lebt. Seid Jünger, die nicht schlafen, die nicht ruhen. Verkündet und verurteilt den maskierten Antichristen, damit mein Volk erwacht. Ihr kennt seine bösen Pläne für mein Volk sehr gut. Sein Ziel ist es, das in Besitz zu nehmen, was unserer Dreifaltigkeit gehört. Er wird denken, dass er alles gewinnt, aber ich werde mit meinen Legionen kommen und den Unterdrücker, den dämonischen Eindringling, besiegen. Vertiefe dich in Mein Wort; du kennst Mich nicht in der Tiefe. Achtet auf Meine Mutter, deshalb habe Ich sie euch am Fuße Meines Kreuzes der Herrlichkeit, der Majestät, des Segens und der Fülle gegeben. Ich segne euch, Kinder, seid gehorsam, geht auf Mich zu, damit der Sohn des Verderbens euch nicht fern von Mir findet. Ich beschütze euch, denn ihr seid die Pupille meines Auges. Entfernt euch nicht von mir. In diesem Moment segne ich denjenigen, der mein Wort mit Glauben und Liebe liest. Meine Stärke wird eure Stärke sein.... meine Liebe wird eure Liebe sein.... meine Liebe zum Willen meines Vaters wird eure Liebe zu unseren Bitten sein. Meine Mutter segne dich und beschütze dich. Ich liebe euch. Dein Jesus. Gegrüßt seist du Maria, die Reinste, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

04. Oktober 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch mit meiner mütterlichen Liebe. Mein Herz ist verwundet, sehr verwundet. Trotzdem nimmt meine Liebe zu jedem von euch nicht ab. Ihr seid die Hoffnung, dass die Liebe und der Glaube meines Sohnes in seinem Volk fortbestehen, geprägt von euch allen. Jeder von euch hat die Möglichkeit, mehr Himmel und weniger weltlich zu sein. Vergesst nicht, dass nach diesem Schmelztiegel die Gerechtigkeit immer siegen wird. In diesem Moment wende ich mich an jedes meiner Kinder. Sie ignorieren die grimmige Heimtücke, mit der der Feind des Heils des Menschen darauf besteht, den Menschen auf jede Weise vom wahren Weg abzubringen. Das Böse fährt fort, darauf zu bestehen, weil es den Instinkt des Menschen kennt, mehr zu sein als seine Brüder - und das bringt den Menschen dazu, ohne Gnade zu handeln. All dies kommt aus dem Mangel an Demut des Menschen, der die große Herrin des Gehorsams verachtet, denn wenn der Mensch gehorcht, senkt er sein Ego und entscheidet sich, im Willen Gottes zu leben. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich habe immer wieder erwähnt, dass mein Sohn nach dem öffentlichen Auftreten des Antichristen ein Wesen senden wird, um seinem Volk zu helfen; dieses Wesen wird euren Glauben durch die Verkündigung des Wortes der Heiligen Schrift wiederbeleben. Die Verfolgung, besonders gegen die Christen, wird gnadenlos sein, mehr als jetzt. Der Antichrist und seine Verbündeten wissen, dass ein Christ sein Kreuz mit der Freude eines Liebenden trägt, der darauf wartet, seine Geliebte zu treffen. Die Autorität der Kirche Meines Sohnes wird von denen, die die Christen angreifen werden, ignoriert werden, und die Christen werden sich vor ihren Verfolgern verstecken müssen. Dann werde ich Legionen von Engeln senden, um euch vor Angst und Verzweiflung zu schützen. Der Sieg des Kreuzes ist für diejenigen unbegreiflich, die nicht in sein Geheimnis eindringen. Der Sieg des Kreuzes bedeutet Verzweiflung für diejenigen, die die Herrlichkeit und Majestät nicht erkennen, die aus dem Tod und der Auferstehung meines Sohnes resultieren, und damit das ewige Leben für die Kinder meines Sohnes. Geliebte Kinder, wie sehr muss ich noch vor euch kämpfen, um die Tugend der Demut und die Gabe der Liebe zu verkörpern, um Satan zu begegnen, ohne zu fallen, denn Satan will das Werk des Vaters zerstören! Die Männer in der Gesellschaft sind sich der Undankbarkeit gegenüber den Frauen nicht bewusst. Die Männlichkeit wird durch das Prisma eines falschen Konzepts betrachtet, das den Mann dazu bringt, sich nicht dem zu unterwerfen, was er als Teil seines natürlichen Wesens betrachtet. Im Gegenteil, meine Kinder, unabhängig von der Frau wird der Mann zu einem übernatürlichen Wesen, das das erste Gebot nicht vollständig erfüllt. Ebenso soll die Frau das erste Gebot befolgen, indem sie den Mann liebt und ihm treu ist, den sie sich als Lebensgefährten für die Ehe ausgesucht hat. Vergesst nicht, ihr beiden, dass das Erkennen eines Fehlers ein Zeichen von Tapferkeit ist, denn nur wer tapfer ist, erkennt einen Fehler. Kinder, jeder von euch hat genau eine Seele und ein Herz, und sie sind durch Gottes Willen vollständig auf Gott ausgerichtet. Nichts gehört euch, so sehr, dass es in schwierigen Momenten keine Demut gibt; in schwierigen Momenten lässt sich der Mensch vom Bösen und der schlechten Gesinnung belagern oder vom Stolz beherrschen, um gegen den Willen meines Sohnes zu reagieren, wobei er vergisst, dass das, was für den Menschen ein Zeichen der Schwäche ist, für meinen Sohn Stärke ist. Meine Kinder, jeder kämpft um die Heiligkeit; in diesem Kampf gibt es seine persönlichen Hindernisse, aber das wichtigste ist der Stolz und die persönliche Eitelkeit. Meine geliebten Kinder, der Moment in dieser Welt ist heikel, denn es gibt eine Vereinigung der stärksten Kräfte. Es sind schwierige Momente für die ganze Menschheit, weil man ständig auf der Lauer liegt und auf den Ausbruch eines Krieges wartet. Deshalb fordere ich euch auf, für die Vereinigten Staaten und Russland zu beten, die beiden Hauptakteure dieser beängstigenden Phase. Kinder, ihr ignoriert das Prinzip der Wahrheit, das mächtige Kräfte dazu bewegt, den Krieg zu fördern. Jede Handlung des Menschen hat einen verborgenen Zweck, der ihm nützt. Es sind nicht nur wirtschaftliche, politische und geografische Interessen - unverständlich für diejenigen, die mit Politik nicht vertraut sind -, die hinter Revolutionen, Vandalismus und scheinbar harmlosen Protesten stehen, die Chaos durch unkontrollierte Gewalt schaffen, die programmiert wurde, um die Menschheit in den Moment zu bringen, in dem sie sich befindet, nur einen Schritt von der Selbstzerstörung der menschlichen Rasse entfernt. Meine Geliebten, die Kernenergie ist die Geißel der Menschheit, sie ist die ultimative Epidemie, der Kain, der moderne Herodes, der neue Samson, der gegenwärtige Judas, die Rebellion gegen Gott, wenn sie (die Kernenergie) wie jetzt, in diesem Moment, als dämonische Waffe eingesetzt wird. Deshalb werden die Legionen der Engel eingreifen müssen, um denen zu helfen, die Gott treu sind. Das Bündnis der Mächte ist nichts weniger als die Erfüllung des Wortes meines Sohnes. Die Mächte werden die schwächsten Nationen angreifen, dann werden sie Streitigkeiten zwischen ihnen schaffen, und sie werden sich gegenseitig verraten und angreifen. Allianzen sind Strategien, keine Wahrheiten. Geliebte, die Lauwarmen werden keine Chancen haben, es sei denn, sie tun Buße; die Lauwarmen werden aus Gottes Mund ausgespuckt werden. Es gibt nur zwei Wege: gut oder böse. Mein Sohn wird mit einer eisernen Rute kommen, um den Weizen vom Unkraut zu trennen. Diese Mutter ist mit euch durch die Geschichte gegangen, und so seid ihr gewarnt worden, das Schicksal zu ändern, das derselbe Mensch im Dienste dessen vorbereitet hat, der die Nationen der Erde übernehmen und um die Herrschaft über die ganze Menschheit kämpfen wird. Im Moment können sich diejenigen, die weit von den Spannungspunkten entfernt sind, nicht vorstellen und erkennen nicht die Ernsthaftigkeit der Provokation eines Verbündeten gegen einen anderen.... Wenden Sie sich dem Stadium der Provokation zu; nur so werden Sie erkennen, wie nahe Sie dem angekündigten dritten Weltkrieg sind.... Ich habe die Kinder meiner Vorliebe aufgefordert, den Frieden zu verkünden, und ich habe die Bischöfe von Rom aufgefordert, Russland meinem Unbefleckten Herzen zu weihen.... und sie haben mir nicht gehorcht. Es verging ein Augenblick, und sie haben es nicht ernst genommen. Das ist das Ergebnis von Unwissenheit, denn meine Bitten wurden nicht öffentlich gemacht, und das Volk meines Sohnes wurde nicht gewarnt, um keine Angst zu erzeugen, aber die Wahrheit ist das, was ich als Mutter in meinen Offenbarungen durch meine wahren Werkzeuge ausgedrückt habe. Jedes menschliche Wesen hat einen freien Willen. Ich, als Mutter, rufe euch auf, den richtigen Weg einzuschlagen, ich zwinge euch nicht, Entscheidungen zu treffen, die ihr nicht wollt, aber ich rufe euch auf, innezuhalten und euch zu prüfen. Gebote werden nicht nach Lust und Laune des Menschen geändert, Sünde ist nicht der Wille Gottes, auch wenn es gerade in Mode ist, Drogen zu nehmen, sich in jungen Jahren unkontrollierter Unmoral auszusetzen, satanische Musik zu hören, und sich nicht meinem Sohn zu nähern oder es als Pflicht zu tun. Wer seine Seele retten will, muss alles fliehen, was ihn von meinem Sohn trennt, sonst wird er in der Sünde untergehen. Wenn die Kirche meines Sohnes stark bleiben will, wie es Gottes Wille ist, muss sie die Herzen der Gläubigen erheben, damit sie nicht das Weltliche suchen. Die Kirche meines Sohnes darf nicht ein Haus sein, in dem einige Menschen profitieren, indem sie ehrenvolle Positionen einnehmen; die Kirche meines Sohnes muss eine Gemeinschaft der Liebe sein, in der die Reichen und die Armen willkommen sind. Die Kirche meines Sohnes muss eine einzige Seele und ein einziges Herz sein. Noch einmal, ich komme als Mutter aller Menschen; die Erlösung ist für alle da. Vernachlässigt nicht meine Aufrufe in diesen für alle so wichtigen Momenten. Ich beschütze euch, ich liebe euch, ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

08. Oktober 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, über jedem von euch ruht mein mütterlicher Segen. Meine Geliebten, in dieser Zeit muss sich das Volk meines Sohnes dem Gebet mit Kraft, mit Glauben und mit großer Inbrunst widmen. Die Gewissheit, dass eure Gebete erhört werden, muss fest und dauerhaft in euch verwurzelt sein. Ich will keine übereilten Gebete. Ich will von jedem von euch Gebete aus dem Herzen für jeden von euch und für die ganze Menschheit. Jeden Augenblick können große dunkle Wolken den Geist, die Gedanken und den Willen der Politiker, die bereit sind, in den Krieg zu ziehen, einhüllen. Mein mütterliches Herz leidet darunter, es schmerzt mich für die Unschuldigen, die leiden, für jedes menschliche Wesen, das der Ideologie geopfert wird. Meine Kinder, wie in der Vergangenheit, als die Christen den Löwen zum Fraß vorgeworfen wurden, so ist es auch heute; in diesem Augenblick werden viele Christen durch die Hand ihrer eigenen Brüder gekreuzigt. Ein Christ, der den Willen Gottes tut, löst Furcht aus; sie mögen ihm den Leib nehmen, aber seinen Glauben werden sie nie auslöschen, und seine Seele wird sich mit meinem Sohn freuen. Deshalb fürchten sie den Christen, denn er ist der Sohn des Königs des Himmels und der Erde, und obwohl es scheint, dass das Böse überwiegt, verleugnet der Christ seinen Glauben nicht. Mein Sohn wird mit Macht und Majestät kommen, um sein Volk zu retten, nachdem er durch das Feuer des Schmelztiegels gegangen ist, dann wird er weiße Gewänder anziehen und in vollständigem und vollkommenem Frieden leben, aber das wird erst nach der Großen Trübsal sein. Darauf müsst ihr euch jetzt vorbereiten und nicht zu einem anderen Zeitpunkt. Meine Geliebten, ihr lebt am Anfang des Großen Leidens. Jeder Augenblick, der vergeht, bringt uns der Strenge näher, die die Menschheit wegen derer erleben wird, die meinen Sohn nicht in ihrem Herzen haben und ihn verachten. Betet für sie, meine Kinder, ermahnt sie zur Umkehr. Bleibt vereint; das Haus des Vaters hat euch nie verlassen. Das Haus des Vaters verkündet durch treue Werkzeuge alles, was kommen wird, damit die Menschheit die Möglichkeit hat, sich zu bekehren, ihr Leben, ihr Handeln und ihre Arbeit nach dem Willen Gottes zu ändern. Meine Kinder, es gibt menschliche Geschöpfe, die sich als wahre Werkzeuge des Himmels bezeichnen, die nicht darum bitten, ihr Leben zu ändern, die nicht darum bitten, im ständigen Gebet zu bleiben - in dieser Zeit, in der alle meine Kinder beten müssen - die nicht darum bitten, das wahre christliche Leben zu praktizieren, den Heiligen Rosenkranz zu beten und meinen Sohn mit Würde zu empfangen. Erkenne: Im Himmel und auf Erden steht der Name Gottes über jedem Namen. Diejenigen, die nicht darauf bestehen, sich zu bekehren, mehr vom Himmel als von der Erde zu sein, ihre irdischen Lumpen abzulegen, sich vertrauensvoll dem Ewigen Vater zu nähern und Ihn "unser Vater" zu nennen, sind nicht meine wahren Werkzeuge. Diejenigen, die die Menschheit nicht zum Gehorsam gegenüber dem Gesetz Gottes aufrufen...., sind nicht meine wahren Werkzeuge. Meine Kinder, mein Sohn ist Licht und Transparenz, und die Werkzeuge meines Sohnes und meine Werkzeuge bleiben vereint und führen ihre Brüder zu einem einzigen Zentrum, zu dem Wort, das mein Sohn und ich der Menschheit durch sie vermitteln. Dieses einzigartige Zentrum verkündet die Vereinigung, die Liebe, den Glauben, die Umkehr und die Ernährung von meinem Sohn. Wir fordern euch auch auf, euch Wissen anzueignen, denn ein Christ, der meinen Sohn nicht kennt und mich nicht kennt, ist wie Simon von Cyrene, der gezwungen war, meinem Sohn zu helfen, die Last des Kreuzes zu tragen, dies aber nur tat, um von seinen Brüdern gesehen zu werden, nicht aus Liebe zu mir und um das zu sühnen, was jeder Mensch sühnen muss. Meine Kinder, in jedem Augenblick ist jedes Werkzeug des Hauses des Vaters mit einer besonderen Mission betraut. Es gibt kein Instrument, in dem alle Missionen, die das Haus des Vaters seinen Kindern geben will, mit dem Schmerz übereinstimmen, ich sehe, wie sie sich gegenseitig als falsche Instrumente bezeichnen, als ob jeder den ersten Platz über alle anderen gewinnen will, als ob es um eine soziale Position, eine politische Position oder die Beibehaltung eines führenden Platzes vor einer Gruppe von Anhängern ginge. Keiner von euch, meine Kinder, kann einen Menschen nachahmen; ihr müsst meinen Sohn nachahmen, der ist, wie er ist. Kein Mensch kann sich als Liebling des Himmels bezeichnen; der Himmel muss ihn als Liebling bezeichnen. Das Wesen aller Berufungen ist eins: die Berufung zur Bekehrung, zur Vereinigung, zum Zeugnis der Taten und Werke meines Sohnes, zur Erhellung des Verstandes eurer Brüder und Schwestern, um ihnen zu helfen, das zu erkennen, was sie noch nicht wissen, vielleicht aus freiwilliger Unwissenheit oder aus unfreiwilliger Unwissenheit, weil sie nicht umfassend unterrichtet wurden. Der Mensch dieses Augenblicks muss seinen Geist offen haben, um das Wort meines Sohnes und das meine zu empfangen; er muss mit seinem Geist offen und aufmerksam für die Zeichen dieses Augenblicks bleiben, denn alles, was ihr sehen und wissen sollt, ist noch nicht vorbei. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, das Schicksal dieser Generation sieht dunkel und doch herrlich aus für jene, die sich auf das "Schlaraffenland" zubewegen. Der Krieg kommt mit riesigen Schritten, und mit ihm wird die Kirche meines Sohnes geläutert werden und wanken; sie wird bösartig angegriffen werden. Die Reform kann niemals das antasten, was der himmlische Vater verordnet hat, wie die Gebote seines Gesetzes. Die Sakramente sind die Frucht der Liebe Gottes, damit sein Heiliger Geist wächst und sich in Hülle und Fülle über und in der menschlichen Schöpfung ausgießt; deshalb darf das Wort des Ewigen Vaters nicht bekämpft werden. Er hat Mann und Frau geschaffen, um im Sakrament der Ehe ein Fleisch zu werden. Der Wahnsinn der Menschheit ist bis zum Abgrund vorgedrungen, denn in diesem Augenblick bleiben die Teufel über der Menschheit, um die Seelen ins Verderben zu führen. Aber der Mensch begnügt sich nicht mit dem, was er kennt; der Mensch, der das Unbekannte erfahren will, ist zur völligen Zersetzung seines Wesens, seiner Werte und vor allem aller Moral gekommen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich wende mich an euch, Eltern, mit einem mütterlichen Aufruf, eure Kinder vor den Gefahren des Weltlichen zu warnen, vor den Gefahren, die aus dem momentanen Vergnügen entstehen. Ich ermahne euch. Ich weiß, wie schwer es ist, wenn die meisten Kinder nicht in die Nähe meines Sohnes kommen und in der weltlichen Strömung leben, um mit der Gesellschaft im Einklang zu bleiben, auch wenn es ihren Prinzipien widerspricht, aber ich rufe euch auf. Und mit diesem Aufruf beteiligt ihr euch an den neuesten Nachrichten über Ausschweifungen und Respektlosigkeit. Was für ein Beispiel wird euren Kindern von Eltern gegeben, die im Trott dieser Welt leben, im Trott des Alkohols, der Drogen, des unkontrollierten Sex...., wo es keine Werte gibt und wo mein Sohn nicht regiert, weil er auf den letzten Platz verwiesen wurde? Aber es gibt so viele Menschen, so viele Männer, die, wie ich höre, meinen Sohn für ihre Krankheiten oder Todesfälle in ihren Familien verantwortlich machen, und sie beschuldigen ihn und hassen ihn noch mehr! Das ist der Stolz, den der Satan selbst den Seelen einflößt, damit sie meinen Sohn hassen und sich den Taten des Satans anschließen, der die Bühne für den Antichristen bereitet hat. Geliebte Kinder, die fehlerhafte Wissenschaft hat die pharmazeutische Industrie infiltriert, so dass diese es wagt, Impfstoffe zu schaffen, die mit Viren verseucht sind, so dass die Menschen den Tod oder Krankheiten mit sich tragen. Meine Kinder, warum fahrt ihr fort, euch mit dem Müll zu ernähren, mit dem die großen transnationalen Konzerne den größten Teil der Weltbevölkerung ausrotten wollen? Ihr seid das große Experiment der großen Lebensmittelindustrie. Lasst nicht zu, dass dies geschieht. Eure Körper sind Tempel des Heiligen Geistes und ihr müsst sie schützen und pflegen, nicht nur durch gutes christliches Verhalten, sondern auch durch richtige und gesunde Ernährung. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich habe euch im Laufe der Geschichte dieser Generation dazu aufgerufen, ein Licht für eure Brüder und Schwestern zu sein, aber die meisten von euch sind Dunkelheit und ekelerregende Finsternis für sie. Diejenigen, die ich liebe, fliehen aus ihren Ländern, und auf dieser Flucht leiden die Unschuldigen, die ich am meisten liebe, so sehr! Und doch ignoriert ihr weiterhin die Tatsache, dass seit Jahren Tausende, Tausende, Tausende von Unschuldigen in Afrika, in Indien und in vielen anderen Ländern der Welt in aller Stille vor Hunger sterben. Meine Kinder, lasst nicht zu, dass sie die kleinen Kinder ausbeuten, lasst nicht zu, dass die Filmindustrie den Geist und die Psyche der kleinen Kinder und der Jugendlichen untergräbt, dass sie ihr abscheuliches und verbrecherisches Werk vollendet, denn sie hat eure Kinder viele Jahre lang darauf vorbereitet, Guerillas, Kämpfer, Soldaten zu sein, das Leben mit Verachtung zu betrachten, grausam zu sein bis zur Erschöpfung, ohne Angst, ohne Groll und ohne Reue. Meine Kinder, wie konntet ihr zulassen, dass die Filmindustrie mit ihren niederträchtigen Tricks, mit ihren vergifteten Pfeilen, das zerstört, was der himmlische Vater geschaffen hat, um auf dieser Erde in Würde zu leben? Einige von euch schauen mit großem Erstaunen auf die Konzentrationslager des Zweiten Weltkriegs, aber ihr solltet euren Blick auf eure eigenen Häuser richten, wo ihr die Unterdrücker eurer eigenen Kinder gewesen seid, indem ihr zugelassen habt, dass das Fernsehen weiterhin ein Konzentrationslager ist, in dem die große Filmindustrie eure Kinder unterrichtet und vorbereitet hat, sich denen anzuschließen, die in diesem Moment Terror in die Welt bringen. Geliebte Kinder, betet für Frankreich, es wird vom Terrorismus erschüttert werden. Betet für Rom, meine Kinder, der Terrorismus lauert und wird einen tödlichen Schlag versetzen. Betet, meine Kinder, betet für Chile und für die Vereinigten Staaten. Sehr bald werden sie mit dem Dienst und der Implantation des Mikrochips beginnen, damit jeder von euch ihn erhält. Ihr wisst sehr gut, dass dies das Siegel Satans ist, durch das sie nicht nur eure Schritte verfolgen und euer soziales Leben kontrollieren werden, sondern auch euer wirtschaftliches Leben und sogar euren Verstand, so dass ihr, auch wenn ihr innerlich beten wollt, nicht in der Lage sein werdet, ein einziges Wort des Gebets zu sprechen, ihr werdet nicht in der Lage sein, meinen Sohn um Hilfe zu bitten. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, in dieser Zeit müsst ihr bereit bleiben...., ihr müsst ständig den glühenden und inbrünstigen Wunsch aufrechterhalten, meinem Sohn anzugehören, ungeachtet dessen, was ihr seht und der Entmutigung, die ihr vielleicht fühlt. Die Kirche meines Sohnes wird erschüttert werden, aber nicht besiegt. Wehe denen, die diese Momente als weit entfernt ansehen, denn sie sind euch wirklich näher als zu jeder anderen Zeit! Meine Kinder, schaut euch in der Welt um und markiert die Länder, in denen die Kommunisten herrschen, markiert, wo die Freimaurer oder Illuminaten herrschen. Sie sind es, die euch in die Klauen Satans liefern, so dass ihr verloren seid.... ihr ignoriert die Wahrheit, das innere Ziel in dem Kampf, an dem die Nationen in diesem Moment mit falschen Allianzen teilnehmen, und bald werden dieselben Nationen zu Feinden untereinander werden. Sie verbergen die wahren Gründe dieses Augenblicks hinter den Kulissen, damit ihr denkt, dass hinter der Verteidigung der Nation ein großes Ziel und eine große Liebe steht. Das ist nicht wahr, meine Kinder, und wenn der Bär erwacht, wird er euch großen Schmerz zufügen. Kein Wolf zeigt seine wahre Haut bis zum letzten Moment, wenn er sein Lammfell auszieht, um sich so zu zeigen, wie er wirklich ist. Meine Kinder, liebt meinen Sohn, betet, dass ich euch weiterhin helfen werde. Liebt einander und hütet euch vor denen, die Kritik und Groll auf ihrer Zunge tragen. Meine Kinder, ein Komet wird über die Erde kommen und die drei Tage der Finsternis verursachen, die ich so eindringlich vorausgesagt habe. Drei Tage, in denen ihr drinnen bleiben müsst; haltet eure Fenster fest geschlossen, damit das Licht des schrecklichen Donners und der Blitze, die von oben herabfallen, euch nicht schadet, denn hinter dem Donner und den Blitzen werden die Teufel eine große Zahl meiner Kinder töten, und ich werde meine Tränen über sie mit großem Schmerz vergießen. Meine Kinder, es ist notwendig, dass ihr aufwacht.... die erste Liebe zu meinem Sohn wieder aufleben lasst.... euch dem Willen Gottes unterwerft.... und mit Demut die Ratschläge und Aufrufe dieser Mutter annehmt. Denn in jedem Augenblick sendet mein Sohn seine Hilfe, um furchtlos zu den Menschen meines Sohnes zu sprechen. Ja, und dieses Volk wird sich bekehren. Das ist auch in dieser Zeit nicht anders. Mein Sohn wird denjenigen, den er liebt, mit besonderer Gunst senden, um das Volk meines Sohnes in den wichtigsten und größten Momenten der Bedrängnis dieser Generation zu ermutigen. Deshalb vertieft euch in das Lesen der Heiligen Schrift, damit ihr all das Wissen besitzt, das ihr braucht, um zwischen Gut und Böse zu unterscheiden. Meine Kinder, ich werde ständig an der Seite eines jeden von euch bleiben, und die Legionen, die meiner Obhut anvertraut sind, werden diejenigen sein, die dem Volk meines Sohnes helfen und den großen Regenbogen mit der bewussten Liebe meiner Kinder neu erschaffen, die die sehr schweren Vergehen gegen ihre Brüder und Schwestern bereuen, mit denen sie meinen Sohn schwer beleidigt haben. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, geht immer in Frieden, versucht nicht, das Tempo des Willens Gottes zu beschleunigen, denn alles kommt zur rechten Zeit zu eurem Besten. Liebt euch gegenseitig. Ich liebe euch und bewahre euch in meinem Unbefleckten Herzen. Seid wachsam, denn es wird eine Waffe kommen, eine euch unbekannte Waffe, eine von Menschenhand geschaffene Waffe, die große Wunden und Wunden auf der Haut Meiner Kinder verursachen wird. Der Mensch ist so tief gesunken! Aber der Mensch kann Buße tun und auf den Weg der Wahrheit zurückkehren. Kinder meines Unbefleckten Herzens, kommt zu mir und ich werde euch zu meinem Sohn führen. Ich liebe euch. Bleibt aufmerksam, sehr aufmerksam; verliert niemals den Glauben und geht nicht auf anderen Wegen; kommt zu mir, und ich werde euch in das himmlische Vaterland führen. Ich segne euch und eure Familien, im Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen Geistes, Amen. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

14. Oktober 2015 - Jesus Christus
Meine Geliebten, ihr seid die Pupille meines Auges, jeder von euch ist mein großer Schatz.... Für euch habe ich mich an meinem Kreuz der Liebe hingegeben. Ich liebe euch unendlich... Ich bin der, der ich bin. Mein Volk, ich wünsche, dass ihr euren Glauben vervielfacht, dass ihr ausdauernd seid, dass ihr in Harmonie handelt und arbeitet. Mein Volk muss mehr Glauben haben, als es im Moment hat, damit es die Prüfungen überwinden kann und versteht, dass alles, was ich zulasse, zu eurem Besten ist, denn ich will, dass ihr vollkommen seid, denn ich will keine lauwarmen Kinder, ich will keine momentanen Kinder, die sich in verschiedene Richtungen neigen wie eine Palme im Wind, sondern dauerhafte Kinder. Ihr sollt einen klaren Verstand haben, klar denken, arbeiten und in Übereinstimmung mit unserem Göttlichen Willen handeln. Meine geliebten Kinder, ich schaue ständig auf diese Generation und wie sie im Griff dessen bleibt, was modern und sündig ist, und doch kommen sie, um Mich zu empfangen, ohne zu erkennen, dass Ich der bin, der Ich bin, sie kommen, um Mich zu empfangen, ohne sich richtig vorzubereiten, ohne um Vergebung für die Fehler zu bitten, die sie begangen haben. Meine Kinder, es ist notwendig, dass ihr euren Glauben stärkt, es ist notwendig, dass ihr euch in Mein Wort vertieft, dass ihr es nicht von euren Launen oder eurer Verachtung abhängig macht, denn Mein Wort ist nicht den Launen Meiner Kinder unterworfen. Mein Wort ist eins und es steht geschrieben, denn wenn mein Gesetz nicht dauerhaft und ewig wäre, was würde sonst mit meinem Volk geschehen, wenn jeder nach seinem freien Willen handeln und arbeiten würde? Mein geliebtes Volk, ich sehe, wie alles, was das Leben eines jeden von euch berührt, euch sofort zu Fall bringt.... Wo ist der Glaube, den ihr bekennt? Wo ist der Glaube, den ihr behauptet, an mich zu haben? Wenn ihr mich anruft, lehne ich es ab, euch zu helfen.... Aber ihr ruft nicht nach mir. Ihr lasst euch sofort von den täglichen Widrigkeiten überwältigen und sinkt wie ein Boot, das Wasser aufnimmt; das ist kein wahrer Glaube. Ihr seid immer noch sehr lau, weil ihr die Berufung, an der meine Kinder teilhaben, nicht wirklich verstanden habt, die Berufung, in Übereinstimmung mit dem Willen meines Vaters zu leben, zu arbeiten und zu handeln. Meine Kinder, ihr schaut nur auf euch selbst, ihr schaut auf euer Ego und fallt zu Boden, ertrunken im Schlamm, der euch nicht erlaubt, aufzustehen, ihr beklagt euch ständig über alles, was euch geschieht, ohne zu begreifen, dass alles, was ich euch tun lasse, euch noch reifer machen soll, denn es fehlt euch noch zu viel. Mein Volk wird verfolgt, aber das Schlimmste steht noch bevor .... und in diesen Momenten werdet ihr durch kleine Prüfungen geschwächt, ihr verliert eure Kraft, eure Gedanken rauben euch den Frieden und erlauben euch nicht, zu mir zu kommen, ihr werdet in jeder Situation müde und betet nicht wegen der Bitterkeit, die ihr in euch tragt. Ihr seid unfähig, auf meine Worte zu hören, weil ihr eure Ohren vor den schmerzhaften Umständen verschließt. Das sind nicht meine Kinder! Das ist nicht der Glaube, den mein Volk haben sollte! Ihr müsst kämpfen, um euren Glauben zu stärken, ihr müsst mich kennen lernen, damit ihr mich erkennt; ihr könnt nicht zu meinem Willen kommen, indem ihr in ungeordneter Eile und Verwirrung abstürzt. Es ist nicht so, dass ihr eure Sorgen beiseite legen solltet, aber seid auf der Hut, denn Satan, der Feind der Seele, hat es darauf abgesehen, euch zu entführen und im Schlamm zu halten, damit ihr euch nicht bewegen könnt, und so eure Vereinigung mit Mir zu verzögern. Wie soll ein Geschöpf, das sich in einem Zustand ewiger Trostlosigkeit befindet, ohne Mir zu erlauben, ihm zu helfen, aus dem Schlamm herauskommen und Mir erlauben, es mit dem Wasser Meiner Liebe zu reinigen, damit es seinen Weg fortsetzen kann, indem es die Hand Meiner Mutter hält? Die Lauwarmen werden aus dem Mund Meines Vaters ausgespuckt werden.... Ich sehe so viele, die lauwarm sind und ständig hin und her schwanken! Wenn alles für sie günstig ist, bleiben sie glücklich und scheinen in meinem Willen zu leben; wenn jedoch nicht alles für ihr Ego günstig ist, vergessen sie mich und entfernen sich von mir, und wie aufgeblasene Ballons prallen sie hastig an allen um sie herum ab. Nicht alle, die mich jeden Tag empfangen, leben und erfüllen unseren Willen. Wer in den täglichen kleinen Abenteuern ungerührt bleibt, ein Beispiel gibt und bezeugt, dass ich in ihm lebe und dass er mir sein ganzes Leben angeboten hat, um ihn auf dem rechten Weg zu führen und zu leiten, der lebt und erfüllt unseren Willen. Meine Kinder sind aktiv, sie bleiben nicht statisch und schauen mit Gleichgültigkeit auf alles, was um sie herum geschieht. Ihr seht die Vögel des Feldes nicht verhungern, ich kümmere mich um sie.... wie könnte ich mich nicht um die Situation meiner Kinder kümmern? Ich gebe einem jeden nach seinem Maß, damit er schnell reif wird, denn wir stehen am Rande eines Augenblicks der Verzweiflung. Ich kann nichts mehr mit meinem Volk tun, wenn es sich nicht beeilt, in der Gerechtigkeit zu wachsen, damit es all dem, was geschieht, begegnen und es überwinden kann. Ich sehe so viele besiegte und unglückliche Menschen, die nicht mehr sehen als das, was vor ihren Augen ist.... Ich sehe so viele, die sich Christen nennen und dennoch die Mission nicht verstehen, die ich ihnen anvertraut habe. Alle meine Kinder, alle meine Leute sind ein missionarisches Volk und müssen einander dienen und helfen, aber sie verstehen immer noch nicht die Bedeutung der Mission, der Liebe. Ich habe mich einigen Seelen besonders zugewandt und ihnen wichtige Missionen anvertraut, und sie sehen sie immer noch aus der Ferne an, weil ihr menschlicher Wille und ihr freier Wille sie davon abhalten, meinen Willen zu tun. Mein geliebtes Volk, die Verfolgung wird weitergehen und zunehmen. Mein Volk wird unter der Härte seiner Brüder leiden. In diesem Moment hängt die Menschheit am seidenen Faden, so wie ein Haar auf dem Kopf jeden Moment fallen kann. Die großen Mächte, die glauben, die Menschheit zu beherrschen, provozieren sich gegenseitig, und das wird zu einem fatalen Ergebnis führen. Der Mensch ist sich der Grausamkeit des Krieges nicht bewusst; der Mensch ist sich der Vernichtung und Zerstörung nicht bewusst, die mit der Atomkraft über die Menschheit hereinbrechen würde. Der Mensch erschafft absolut nichts, was er nicht zum Guten oder zum Schlechten nutzen würde. Die Nutzung der Kernenergie durch die Wissenschaft ist eine große Verwüstung für mein Herz. Die Menschheit wird sehr darunter leiden, wenn sie sie nicht sucht und nicht begehrt. Wenn sich eine Macht im wirtschaftlichen Niedergang befindet, verursacht sie Krieg. Man schaut nicht auf den Geist, sondern auf den Krieg, und das Leiden wird stärker sein und seine Schwere wird sich ausbreiten. Ich ermutige euch, hermetisch verschlossene Lebensmittel - ohne Übertreibung - für die Lagerung in euren Häusern vorzubereiten. Bereitet euch vor, ohne zu übertreiben, denn ich befehle meinen Engeln, das, was jeder hat, nach seinen Möglichkeiten zu vermehren, und denen, die nichts haben, werde ich, wenn nötig, Manna aus meinem Haus geben; ich lasse mein Volk niemals im Stich. Kinder, es wird immer noch so viel Blut vergossen, ohne jede Gnade! Und dieses Blut verlangt ein Ende der Gewalt. Gesegnet sind die, die, Meinen Namen anrufend, ihr Blut vergießen! Ihr müsst euren Mund öffnen, um mich anzubeten, um meine Herrlichkeit zu verkünden, um mich anzurufen, Abba Vater! Öffnet nicht euren Mund, um die falschen Worte zu sprechen, öffnet nicht euren Mund, um euren Brüdern Schmerz zuzufügen, benutzt nicht die Gabe der Rede, um jemanden zu verletzen, wenn er am Boden liegt. Ihr müsst Kinder der Liebe sein und kein Vokabular benutzen, das mich beleidigt, kein weltliches Vokabular, das ich immer wieder höre. Wehe euch, wehe euch, die ihr meine Kinder verletzt! Wehe euch, die ihr meinen Werkzeugen wissentlich Schaden zufügt! Wehe euch, die ihr gegen mein Volk handelt; mein Volk sind diejenigen, die in der ganzen Welt treu bleiben! Meine Kinder, geht so, wie ihr euch vorbereitet, und bezeugt in kleinen täglichen Details, dass ihr den Willen meines Vaters tut. Bleibt Meinem Wort treu, Mein Wort ist nicht den Bedingungen der Menschen unterworfen, vergesst das nicht. Meine Kirche wird erschüttert werden, aber nicht besiegt; das ist notwendig, alles muss gereinigt werden. Ich muss meine Kirche aus den Händen derer nehmen, die gegen meinen Willen arbeiten und handeln, damit sie sie nicht noch mehr verderben. Meine Priester sind zu einem Leben der Enthaltsamkeit berufen worden, nicht in großem Luxus oder großen Festen, nicht in großen Palästen wie die Pharisäer. Ihr, Meine Kinder, tragt nicht zu ihrem Ungehorsam gegenüber Meinen Geboten bei. Mein Volk, betet für die Vereinigten Staaten, die sehr unter der Sturheit ihres Herrschers und unter den Händen derer leiden werden, die den Terrorismus benutzen, um ihre Brüder zu vernichten. Betet für Chile, Meine Kinder. Die Erde wird weiter beben und sie werden sehr leiden. Betet füreinander, denn der Krieg kommt unaufhaltsam. Doch vertieft euch noch mehr in die Erkenntnis dessen, was Ich euch sage, damit ihr nicht daran interessiert seid, das zu studieren, was sie euch anbieten, um es vor euren Augen gut erscheinen zu lassen, denn nicht alles, was sie euch sagen, ist gut für euch. Nicht alles ist gut für die Seele. Im Moment lebt die Menschheit in der Gestalt des Satans. Vergessen Sie nicht, dass der Mikrochip keine Erfindung des Menschen ist, um meinem Volk zu helfen. Er wird eingesetzt, um die Fähigkeiten der Geschöpfe zu stehlen und sie dazu zu bringen, sich dem Antichristen zu unterwerfen. Der Antichrist ist bereits auf der Erde und lenkt heimlich die Völker, er ist der größte Verfolger meines Volkes, er geißelt mein Volk, er wird sich am Schmerz meiner Kinder erfreuen, aber habt keine Angst, denn ich bin der, der ich bin, und meine Engelslegionen werden alle schützen, die mir treu sind. Jeder Augenblick ist ein Augenblick der Bekehrung. Ihr seid noch nicht vollständig bekehrt, und die Prüfungen sind Prüfungen und machen wahr, was die Schöpfung wirklich tief in ihrem Herzen trägt. Meine Geliebten, betet für eure Brüder und Schwestern, legt Zeugnis ab von der Liebe, die ihr habt. Wehe dem Geschöpf, das nicht zu lieben weiß, denn sein freier Wille hat ihm nicht erlaubt, meine Liebe oder die Liebe seiner Nächsten zu genießen, die meine Liebe ist, die sich durch seine Brüder ausdrückt! Ich lade euch ein, euch meiner Liebe zu öffnen, mich zu kennen, mich wirklich zu kennen. Betet, meine Kinder, betet für Venezuela. Dieses mein Volk wird weiterhin große Leiden erleiden. Mein Volk, warum tragt ihr freiwillig schwerere Kreuze als die, die ich einem jeden von euch gegeben habe? Jeder von euch macht sein Kreuz schwerer; mit eurem freien Willen, eurem menschlichen Ego, macht ihr euer Kreuz schwerer, so sehr, dass ihr fallt, weil ihr es nicht mehr tragen könnt. Ich möchte, dass mein Volk mutig im Glauben ist.... Ich möchte, dass mein Volk entschlossen ist, alles aufzugeben, um das ewige Leben zu genießen, das ich euch anbiete. Ich liebe euch, meine Kinder, ich liebe euch so sehr, dass ich euch weiterhin warnen werde. Ihr müsst vorbereitet sein, es gibt eine Krankheit, die fortschreiten und die Haut meiner Kinder direkt berühren wird. Es ist eine Waffe, die sie in den Labors entwickelt haben, um den Menschen direkt anzugreifen, wenn ein Krieg ausbricht. Wie viel Böses begeht der Mensch, wenn er seinen freien Willen lebt und ihm erlaubt, ihn zu kontrollieren! Meine Geliebten, habt keine Angst, in diesem Moment wird meine Mutter euch geben, was ihr braucht, um gegen alles zu kämpfen, was der Mensch erschaffen wird, um euch zu schaden, aber ihr müsst treu bleiben und jeden Moment eures Lebens kämpfen. Ich werde mein Volk nicht im Stich lassen, ich werde Hilfe schicken, damit sie euch mit meinem Wort in eurem Mund ermutigt und euren Glauben stärkt, wenn ihr, mein Volk, denkt, dass ihr fallt. Betet, meine Kinder, dass mein Wille, unser Wille, erfüllt wird und dass kein menschliches Geschöpf ihn unterbricht. Meine geliebten Kinder, meine Liebe ist mit euch, gebt mir eure Hand und nehmt diese meine Liebe in Besitz. Ich schaue euch ständig an und segne euch ständig, ich erleuchte euren Weg, damit ihr nicht in der Finsternis wandelt, aber ihr müsst meine Hilfe wollen und annehmen. Ich bin der, der ich bin, und auch wenn mein Volk besiegt zu sein scheint, wird es niemals besiegt werden, und in diesem Augenblick wird es höchst glorreich und triumphierend sein. Meine Liebe, mein Segen ist in jedem von euch, im Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen Geistes. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

17. Oktober 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich sende jedem von euch, Kindern meines Unbefleckten Herzens, meinen Segen. Mein Herz ist die Arche des Heils, ich schließe niemanden von denen aus, die mein sind. Mein Herz ist immer durstig nach der Liebe all jener, die meinen Sohn anbeten. Ich bin die Mutter der ganzen Menschheit. Geliebte Kinder, meine Hände sind nach euch ausgestreckt, Kinder, ich warte auf euch, damit ich für alle Fürsprache einlegen kann, und ich lade euch ein, in euren Gebeten nicht nachzulassen. Der Heilige Rosenkranz ist die Eindämmung des Bösen. Der Teufel erkennt die Segnungen, die meine Kinder erhalten, wenn sie den Heiligen Rosenkranz beten. Das ständige Gebet ist ein Regen von Segnungen für eure Brüder und Schwestern; das Gebet vervielfältigt sich und erreicht die bedürftigsten Seelen zu ihrer Bekehrung. In der Praxis sind jedes Gebet und das Wort Gottes eine mächtige Hilfe, die bezeugt, was das menschliche Geschöpf in sich trägt - die Liebe meines göttlichen Sohnes. Geliebte, es gibt immer noch Zorn und einen Machtkampf über die gesamte Menschheit. Dies ist eine verborgene Gefahr für das Volk meines Sohnes in der ganzen Welt. Die Menschheit ist sich der Gefahr des Dritten Weltkriegs nicht bewusst, obwohl ich kurz erwähnt habe, dass der Krieg wegen eines kleinen Landes beginnen wird. Die Menschen sind so verhärtet, dass selbst die Engel erstaunt sind, wenn die Menschen untätig bleiben, während die Großmächte den Krieg vorbereiten. Die Großmächte sind für den ständigen Weg der Vergeltung verantwortlich, indem sie die unterdrückte Wut ausstoßen, die nur darauf wartet, entfesselt zu werden, um die Kinder meines Sohnes anzugreifen. In dieser Zeit, in der die Technologie und der Fortschritt in allen Bereichen, in denen der Mensch tätig ist, fortgeschritten sind, ist das geistige Versagen in den menschlichen Geschöpfen unaufhaltsam angesichts der Ausschweifungen und der Unmoral der Seelen, die sich der Ausschweifung und der Unmoral hingeben, die meinen Sohn verleugnen und sich dem Teufel hingeben. Meine Kinder, diejenigen, die sich als Eigentümer der Welt bezeichnen - Gruppen von mächtigen Familien und die Freimaurerei - führen die Menschheit in den erwarteten Krieg, um die Präsentation des Antichristen in der Welt zu beschleunigen. Die Bündnisse zwischen den Nationen werden verraten, und der Bär wird sich an die Spitze der Invasion Europas stellen, inmitten der Zeichen der Sonne und des Mondes, die mein Sohn seinem Volk gegeben hat, damit es aufwacht, aber weil sein Volk nicht aufwacht, bekommt die Erde hier und da Risse und bebt in dem einen und anderen Land. Selbst das Land, das nicht erzittert hat, wird überrascht sein. Oft wird sich das Meer über das Land ergießen und das menschliche Leid vergrößern, wenn die Menschen sich nicht gegenseitig helfen können. Meine Kinder werden leiden. Wegen des Zusammenbruchs der Wirtschaft wird die Hungersnot die Tatsache widerspiegeln, dass die Menschen aufhören werden, Menschen zu sein, und wütend ums Überleben kämpfen. Ich werde verachtet, sie wollen nicht auf meine Rufe hören.... Ungehorsam geht weiter, weil Russland noch nicht Meinem Unbefleckten Herzen geweiht ist, und deshalb lösen die Geburtswehen das Leiden der Menschheit aus, das Ich dieser Generation immer wieder sage. Meine Kinder hören nicht auf meine Rufe und weigern sich, meinen Sohn in der Heiligen Schrift zu kennen; und ohne das Wort meines Sohnes zu kennen, mit einem aufrichtigen und demütigen Herzen, bleiben sie Narren, Narren, die leugnen, was sie nicht wissen, und der Stolz kann sie zur Beute der Täuschung Satans machen. Die griesgrämige Kirche meines Sohnes verkündet die Große Warnung nicht als einen Akt der Barmherzigkeit meines Sohnes; stattdessen wird die Warnung abgelehnt und verleugnet. Aus diesem Grund warnt mein Sohn vor dem, was durch ihr Instrument geschehen wird, auch wenn ihre eigenen Brüder die Wahrheit meiner Aufrufe leugnen. Ich bin eine missionarische Mutter; ich rufe und warne; ich kommuniziere und erkläre denen, die Ohren haben, um zu hören und sich zu bekehren. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, der Augenblick verkürzt sich vor den gleichgültigen Blicken der Menschheit, die vom unerhörten Willen Gottes überrascht wird. Die Erde wird brennen, wie trockenes Heu in der Sonne brennt. Sie wird brennen, ein Feuer, das der Mensch mit seiner großen Unwissenheit schürt, die ihn dazu gebracht hat, die Existenz des Bösen zu leugnen, die Wahrheit zu verbergen und in weltlichen Ablenkungen zu leben, die den Menschen verwirren und ihn vom Weg abbringen. Wenn das Böse in den Gedanken eines Menschen wirkt, benutzt es die falschen Ideen und Verhaltensweisen desselben Menschen, um ihn zu schlechten Handlungen und schlechter Arbeit zu inspirieren. Geliebte Kinder, Satan weiß, dass er keinen einzigen Augenblick vergeuden kann, weshalb seine Dämonen auf die Menschheit losgehen, denn sie wissen, dass sie nur noch wenig Zeit haben, um den Menschen ins Verderben zu führen. Kinder, hört mir zu! Wer sich gegen Gottes Willen stellt, öffnet Satan die Tür, um in das Leben desjenigen einzutreten, der es zulässt. Erlaubt es nicht! Hört auf, tut Buße und kehrt zu meinem Sohn zurück! O Volk Gottes, denkt daran, dass "mein Volk aus Mangel an Wissen vernichtet wird". Wissen gibt Autorität, also werdet ihr nicht aus Unwissenheit fallen. Wer fällt und Wissen hat, handelt gegen den Willen Gottes, deshalb muss er seine bösen Neigungen zähmen, denn er beleidigt meinen Sohn doppelt. Geliebte meines Unbefleckten Herzens, bete für Spanien, denn es wird unter den Händen der Menschen leiden. Betet für Japan, denn es wird erschüttert werden. Bete für die Vereinigten Staaten, denn sie werden erschüttert werden. Betet für England, denn es wird weinen. Geliebte Kinder Meines Unbefleckten Herzens, die Zeit wird kürzer. Ich habe der Menschheit so viele Warnungen gegeben! Nur wenige kommen zu Mir; der Rest verlässt Mich in Angst, aus Angst, dass sich Meine Warnungen bewahrheiten werden; Satan nutzt dies aus, um mehr ins Verderben zu führen. Ich bringe euch keine Angst, sondern rufe euch zur Vorbereitung und zur Erkenntnis auf, damit ihr nicht in Unwissenheit bleibt. Liebt einander wie Brüder.... vergesst nicht, dass mein Sohn den Weizen vom Unkraut trennen wird.... zerstört einander nicht; mein Herz schmerzt aus diesem Grund.... seid nicht diejenigen, die ihre Brüder nicht lieben und das Gebot der Nächstenliebe vergessen haben.... jeder ist ein Missionar des Friedens; nur diejenigen, die sich in der Falle des Bösen verfangen lassen, vergiften die Herzen ihrer Brüder. Meine Kinder, betet; der Vulkan Ätna wird ein Grund zur Sorge sein. Vereinigt euch, respektiert einander, schadet Meinem Sohn nicht. Mein Herz, der Morgenstern, erleuchtet den Weg für alle Menschen. Kommt zu Mir, damit Ich euch zu Meinem Sohn führen kann. In jedem Augenblick bleibt mein Segen in jedem meiner Kinder. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. Oktober 2015 - Jesus Christus
Christus: Mein geliebtes Volk, ich rufe sofort wieder auf, damit dieser Augenblick nicht vergeudet wird. Wie die Morgendämmerung erscheint, um Licht zu bringen und die Dunkelheit zu überwinden, so bringe ich euch mein Wort, um ein Leuchtfeuer zu sein, das euch zu mir führt; verliert euch nicht in diesem verwirrenden Augenblick. Luz de Maria: "Mein Herr, es gibt so viel Gewalt in der Welt, und der Mensch ignoriert sie weiterhin! Christus: Meine Geliebten, sie leben inmitten von irdischen Mächten, die nicht durchschaubar sind, die sich nicht für das Wohl der Menschheit einsetzen, sondern nach politischer Macht streben. Meine Geliebten, die politische und wirtschaftliche Macht führt die Menschheit dazu, ständig zu kämpfen, um eure Freiheit zu stehlen, die ich euch durch mein Opfer am Kreuz gegeben habe. Meine Kinder stürzen sich in die Teilnahme an dem, was nicht real ist, die Maske der ultimativen Interessen ist so subtil, dass die Menschheit sie nicht entschlüsseln kann. Meine geliebten Kinder, ihr hört die Informationen, die sie für euch auswählen; die Wahrheit wird beiseite geschoben, damit die Menschheit nicht gegen die großen Mächte reagiert, die meine Kinder durch entmenschlichende Handlungen töten. Luz de Maria: 'mein geliebter Herr, die Menschen sind gespalten und stellen sich auf die Seite der mächtigsten Nationen, ohne die große Gefahr, die der Krieg mit den Atomwaffen darstellt, genau zu betrachten. Christus: Derjenige, der sich als Verteidiger des Volkes aufspielt, wird vor der ganzen Menschheit gedemütigt werden. Konflikte eskalieren und ziehen kleine Länder hinein, die sich, ohne darüber nachzudenken, in das Spiel derjenigen einschalten, die Diktatoren und Besitzer der Menschheit bleiben. Es handelt sich um mächtige Familien, die sich mit dem einzigen Ziel zusammenschließen, eine einzige Regierung zu errichten und damit die Vereinheitlichung von Religion, Bildung und Wirtschaft einzuleiten.... und die Menschheit auf die Ankunft desjenigen vorzubereiten, der meine Kinder peitschen wird. Der Antichrist ist in der Welt und beobachtet heimlich die Bühne, auf der sich die Menschen bewegen, und bereitet alles vor, was notwendig ist, um das Chaos alltäglich zu machen und damit sein Kommen von meinem Volk als ein Akt der Erlösung wahrgenommen wird, wenn es durch Terrorismus, Krieg, Unruhen und Hungersnot in Leid gestürzt wird, das ein Gespenst sein wird, das unter meinen Kindern umgeht und die Menschen zur Verzweiflung treibt und sie wilder als Tiere werden lässt. Im Angesicht des Hungers ist der Mensch nicht der Mensch. Das Land, das mein Vater dem Menschen geschenkt hat, wird erbarmungslos missbraucht und leidet Qualen. Der Mensch kultiviert das Land nicht, sondern zerstört es, um große Gebäude zu errichten, und das ist Teil des Plans des Massenbaus, den der Antichrist der Menschheit als Lösung vorschlägt; aber das ist keine Lösung, es ist eine weitere Tür für meine Kinder, um gegeneinander vorzugehen, und es wird Millionen von Toten auf dem ganzen Planeten geben. Der Mensch von heute ignoriert meist das Böse, das die Kernkraft hervorbringt; daher betrachtet er sie mit Verachtung, bis sie vor seiner Tür erscheint und die tödliche Schöpfung des Menschen zeigt, die alles auf ihrem Weg zerstört. Innerhalb von Sekunden wird eine Nation ohne Einwohner dastehen. Luz de Maria: "Christus, Du hast für Deine Kinder gelitten; wie viel Unrecht hat die Schöpfung durch die Hand des Menschen erlitten! Christus: Meine Geliebte, der Mensch hat sich nicht um all das gekümmert, was ihm zu seinem Wohl gegeben wurde. Die Erde wird vor euren staunenden Augen zerbrechen, ihr, die ihr euch weigert, Buße zu tun und meine Liebe zurückzuweisen. Betet, meine Kinder, die Erde wird erbeben, bis sie zerspringt. Betet, meine Kinder, Japan wird vom Meer verschluckt werden. Betet, meine Kinder, der Westen der Vereinigten Staaten wird vom Meer überflutet werden. Meine Kinder, die müde Erde wird Risse bekommen und die Geographie wird sich verändern; betet für Europa. Nichts Materielles wird den Menschen glücklich machen, nichts Materielles wird den Menschen sättigen ... der Adler rühmt sich seiner Macht ... der Bär wirft sich mit Opfern auf eine kleine Stadt, und indem er in Partnerschaft voranschreitet, wird er seine Stärke erhöhen, sich ausbreiten und Schmerzen verursachen ... wenn der Drache erwacht, wird Barmherzigkeit keine Barmherzigkeit sein ... der Frieden, den der Mensch aushandeln wird, wird sich in Gewalt verwandeln. Israel wird durch den Terrorismus Schmerzen erleiden, und durch seine überstürzte Reaktion wird es sich selbst Leid zufügen. Luz de Maria: 'Herr der Barmherzigkeit, die Menschen sind so unwissend, wenn sie nicht beachten, was du über das Handeln und die Arbeit gesagt hast, um den Fortschritt des Bösen zu stoppen! Christus: Meine Geliebten, der Mensch wächst im Wissen, und es ist gut, wenn das Wissen nicht für das Böse verwendet wird, aber im Moment ist der Mensch die Ursache seiner eigenen Zerstörung mit bösartiger Gewalt, indem er meine Liebe und meine ständigen Aufrufe, das Fortschreiten des Bösen aufzuhalten, missachtet. Mein Volk, der Teufel hat durch Täuschung Unwissenheit über die Menschheit ausgegossen, die Unwissenheit, die euch so sehr beherrscht hat! Die Unwissenheit hat die Menschheit so sehr beherrscht, daß der Mensch nicht mehr denkt, nicht mehr vernünftig ist, sondern sich nur noch von der Menge mitreißen läßt. Ich sehe einen Menschen, der inmitten der großen Technik seinen eigenen Willen nicht kennt, der sich nicht in das Wissen seiner Umgebung vertieft, und durch diesen Irrtum ist der Mensch in einen großen Abgrund gefallen. Der Mensch gibt demjenigen nach, der ihn kontrolliert, und tut, was der Kontrollierende will, und aufgrund seiner Unwissenheit lässt er sich kontrollieren; und es ist diese grundlose Unwissenheit, die den Menschen zum Sklaven der Ausgeburt Satans machen wird. Meine Kinder, angesichts dieser massiven Unwissenheit gibt es keine Klassenunterschiede, Titel, Grade oder Alter; es gibt keine sozialen Positionen. Diese Unwissenheit war die große Strategie des Bösen, um den Wissensdurst zu untergraben und die Unwissenheit in der Menschheit zu vermehren, um sie leicht zu unterwerfen und sie dazu zu bringen, das Gute zu sehen, wo das Böse regiert, und das Böse nicht zu sehen, wo das Böse bereits die Oberhand gewonnen hat. Luz de Maria: "Herr, Dein Volk, das in jedem Augenblick vom Bösen bedrängt wird, liebt noch immer die Unwissenheit, wahrscheinlich weil es denkt, dass es weniger Verantwortung trägt, wenn es unwissend ist...". Christus: Geliebte, alle werden vor mir stehen, und ich werde das Unkraut ins Feuer werfen, das Unkraut, das aus eigenem Antrieb oder aus Bequemlichkeit unwissend war. Bei meiner Wiederkunft wird meine Gerechtigkeit jedem seinen Lohn geben. Vor Meiner Wiederkunft kommt Meine Barmherzigkeit zu dieser Generation in Form der Großen Warnung, die ihr bereits erfahren habt und die ihr bezeugen müsst, denn es wird keine einzige Tat geben, die Meiner Gerechtigkeit entgehen wird. Derjenige, der freiwillig unwissend ist, ist am lauesten; er lehnt das Wissen ab, um nicht für seine Fehler verantwortlich zu sein. Derjenige, der weiß und wie ein Unwissender handelt, ist ein noch größerer Sünder als derjenige, der absichtlich unwissend ist. Ich rufe meine Kinder auf, mich zu kennen, sich in mich zu vertiefen und sich nicht von den Pharisäern dieses Augenblicks täuschen zu lassen, die zu anderen Praktiken neigen, die nicht mit meinem Willen übereinstimmen. Wer sich in das Wissen vertieft, ist gleichzeitig liebevoll, wenn er seine Brüder anleitet, aus der Unwissenheit herauszukommen. Meine Priester sind von Mir berufen, Mein Volk aus der Unwissenheit herauszuführen, damit das Böse nicht die Seelen stiehlt. Die Sache ist die, dass Meine Priester ohne Gebet wie leere große Tonkrüge sind, sie enthalten nicht den Wein der Weisheit, und die Lampe wird nicht angezündet, weil sie kein gutes Öl haben. Meine Geliebten, ich rufe mein Volk auf, einander zu dienen und sich gegenseitig zu helfen. Ich rufe meine treuen Priester auf, diejenigen, die im Exil sind, meine Wahrheit zu verkünden; ich rufe sie auf, wachsam zu sein, euren Brüdern die Erklärung meines Wortes zu bringen und eine ständige Praxis meiner Taten und Werke zu sein. Mein Volk, die Wolken verdunkeln sich wegen der Rivalität zwischen den Mächten; die Menschheit wird leiden und geläutert werden. Ihr, meine Gläubigen, werdet verfolgt werden, aber mein Kreuz ist das Zeichen des Sieges über den Tod, es ist das Zeichen der Auferstehung für immer und ewig. Meine Hilfe wird in den grausamsten Momenten kommen und wird Balsam für mein Volk sein. Geht vorwärts, meine geliebten Kinder, meine Mutter verlässt euch nicht. Nehmt Nahrung aus der Eucharistie, zaudert nicht, ich verlasse euch nicht. Weist meine Worte nicht zurück, das Leiden ist nahe, und mit ihm die Freude meines Volkes. Ich segne jeden einzelnen von euch, mein Volk, ich segne euch, damit mein Segen eine Kraft ist und ihr zu keiner Zeit fallen werdet. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

25. Oktober 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine Liebe hält mich ständig wachsam für die Meinen. Geliebtes Volk meines Sohnes, ihr seid diejenigen, die die Übertretungen der meisten eurer Brüder korrigieren. Mein Mantel beschützt jene, die im Glauben und in der Treue zu meinem Sohn beten, und sie wurden Zeugen dieser mütterlichen Fürsorge, als meine Kinder unisono schrien. Das Wasser und der Wind hielten vor meinem Mantel, der Mexiko bedeckte, inne und gaben diesem von mir geliebten Volk die Möglichkeit zur Umkehr. Die Vergehen gegen meinen Sohn sind beständig und vielfältig. Meinem geliebten mexikanischen Volk wurde eine neue Gelegenheit gegeben, der übermäßigen Sündhaftigkeit Einhalt zu gebieten, die sich in dieser Nation, die mich liebt, eingenistet hat. Der Teufel ist bei meinen geliebten Kindern eingezogen, damit die Sünde dort, wo ich lebe, im Überfluss vorhanden ist; er ist überall auf der Welt eingezogen. Und meine Kinder haben sich vom Bösen und seinen Machenschaften verführen lassen und vergessen, dass sie durch ihr Handeln und Wirken meinen geliebten Sohn schwer beleidigen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, seid meinem Sohn treu und hört nicht auf, zum Himmel zu schauen, die Zeichen hören nicht auf, der Himmel kündigt an, was die Menschheit erleiden wird. Der Mensch vergisst schnell meine ständigen Aufrufe zur Umkehr, bevor ihr euch selbst prüfen müsst, indem ihr die bösen Taten und Werke berücksichtigt, die ihr gelebt habt. Bevor ihr euch selbst von innen sehen könnt, werdet ihr die große Warnung von außen erfahren; die Sünde betrifft den Menschen nicht nur in seiner Seele, sondern auch alles um ihn herum. Deshalb wird der Himmel euch vor der Warnung warnen; ihr werdet ein großes Zeichen am Himmel sehen. Es wird euch nicht körperlich schaden, aber der Eindruck wird groß sein, denn ihr werdet den Himmel inmitten der Dunkelheit aufleuchten sehen, wie ihr es noch nie erlebt habt. Die Menschen auf der ganzen Welt werden in großer Unsicherheit fühlen, sehen und leben, weil sie wissen, dass diese Zeichen die Warnung ankündigen. Geliebte Kinder, nehmt Meine Worte an, damit ihr um die Umkehr ringt. Ich werde nicht in die Wiederkunft meines Sohnes eintreten, bevor ich euch nicht vorbereitet habe und euch aufrufe, euer Leben zu ändern, damit ihr in der Warnung eure bösen Taten und schlechten Handlungen bereuen könnt; für das, was ihr getan habt und für das, was ihr nicht getan habt. Nach einer vorherigen und kurzen Warnung wird die gesamte Menschheit in Einheit in die Warnung eintreten, wo immer sie auch sein mag. Wartet nicht, bis ihr die Zeichen seht. Ihr solltet eine große Transformation durchmachen - jetzt sofort! -damit ihr nicht im Schlaf des Ungehorsams gefangen seid. Der Ungehorsam des Menschen zieht furchtbare Qualen an. Wasser ist ein Zeichen der Reinigung. Die Menschheit wird nie wieder mit einer Flut bestraft werden, was aber nicht bedeutet, dass das Wasser nicht die ganze Erde durchdringen wird, um sie zu reinigen. Noch einmal wird das Wasser die falschen Taten und Werke dieser Generation reinigen. Die kommenden Ereignisse werden dazu führen, dass sich die Erdachse verschiebt, und dies wird zusammen mit einem Ereignis, das die Erde mit großer Kraft in Bewegung setzt, dazu führen, dass das Meerwasser mit großer Kraft an Land kommt - ein anderes Phänomen als ein Tsunami. Trotz alledem wird die Menschheit immer noch in der Sünde, im moralischen Verfall und damit im geistigen Niedergang stecken, bis sie das Feuer mit großer Kraft vom Himmel herabkommen sieht. Doch die Menschheit wird sich weiterhin dem Bösen hingeben und dem Antichristen die Macht über das Schicksal der Menschen geben. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr seid noch nicht in die Endzeit eingetreten. Dies ist der Beginn der großen Trübsal, eine Prüfung für den Christen, nicht nur leiblich, sondern auch geistig, der durch seine Treue den Himmel für meine Kinder gewinnen wird. Lasst euch nicht täuschen, meine Kinder, die Kämpfe werden im Laufe der Zeit wieder aufflammen. Sie haben die großen Offenbarungen noch nicht erfüllt, die Offenbarungen über die Erlösung der Menschheit; sie haben die Weihe Russlands an mein Unbeflecktes Herz nicht erfüllt, sie haben Frankreich dem Heiligsten Herzen meines Sohnes und der ganzen Welt geweiht, aber sie haben meine große Bitte nicht erfüllt, Elend und großes Leid für diese Generation zu vermeiden. Die Zeit ist nicht die Zeit, es ist der Augenblick, und im Augenblick scheint es, dass Rom den Augenblick nicht als solchen betrachtet, weil es meiner Bitte nicht nachgekommen ist. Mein Sohn hat die guten Absichten einiger meiner geliebten Lieblinge akzeptiert, als sie die Welt meinem Unbefleckten Herzen anvertrauten, aber sie haben meine Anweisungen noch nicht vollständig befolgt. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, habt keine Angst, seid Lampen, die immer leuchten. In jeder Offenbarung von mir und in jeder Erscheinung fahre ich fort, euch über alle Ereignisse und Leiden der Menschheit zu informieren, die auf die Rebellion dieser Menschheit gegen das Gesetz Gottes und die Verachtung meines Sohnes und all dessen, was ihn repräsentiert, zurückzuführen sind. Als Mutter der Apostel der Endzeit warne ich euch unerbittlich, nicht damit ihr euch fürchtet, sondern damit ihr euch entscheidet, euer Leben zu ändern und den Weg zu wechseln, der zum Verderben eurer Seele führt. Die Taten und Werke dieser Generation sind abscheulich, die Hingabe an die Ausschweifung ist unkontrollierbar, das Elend der Menschheit ist an die Oberfläche getreten, und die Rebellion und die Verachtung meines Sohnes haben sie dazu gebracht, Satan anzubeten, der ihnen den größten Verfolger der Menschheit gegen die Christen schicken wird - jene, die er Anbeter des Bösen nennen wird, um ihre Verachtung für die Kinder Christi zu unterstützen: König des Universums. Geliebte Kinder, fürchtet euch nicht, die Herrlichkeit erwartet euch; das ewige Leben wird nicht durch ein einziges Gebet erreicht, sondern indem ihr ständig im Willen Gottes lebt, indem ihr in jedem Augenblick die Versuchungen überwindet und alles erfüllt, was ihr als Gesetz Gottes kennt; und indem ihr die Praxis der Erkenntnis und des Glaubens zu den Brüdern und Schwestern bringt, die meinen Sohn nicht kennen und nicht vom ewigen Leben gehört haben; zu denen, die die Prophezeiungen ignorieren, die mich nicht als Mutter oder meinen Sohn als Erlöser angenommen haben. Geliebte Kinder, betet für Chile; die Erde wird erbeben. Geliebte Kinder, betet für Argentinien; die Menschen in diesem geliebten Land werden zu den Waffen greifen. Geliebte Kinder, betet für Mexiko; es wird erschüttert werden. Geliebte Kinder, betet für Indonesien; es wird leiden. Das unerwartete Erscheinen des Asteroiden bringt meinen Kindern großes Leid. Meine geliebten Kinder, ich rufe euch auf, euch vorzubereiten, um die Vergehen und die Opfer an Satan zu berichtigen, durch die die Menschen, die meinen Sohn nicht lieben, ihm großes Leid zufügen, indem sie am 31. Oktober ihr Leben Satan geben. Seid bereit, die Opfer von unschuldigen Kindern zu berichtigen, mit denen diese Geschöpfe Satan an diesem Tag befriedigen; berichtigt die Rituale dieser Geschöpfe, die dieses Datum freudig feiern und Satan zum Eigentümer der Menschheit erklären. Volk meines Sohnes, ihr, als Apostel und Missionare meines Sohnes und meines Unbefleckten Herzens, bereitet die Weihe - persönlich, in der Familie und in der Welt - an unsere Heiligsten Herzen für den kommenden 31. Oktober vor, um die Beleidigungen gegen meinen Sohn zu berichtigen. Es ist nicht nötig, eure Kinder mit Kostümen zu verkleiden, die christlichen Zeichen oder religiösen Demonstrationen ähneln; ihr müsst nicht zulassen, dass dieser Tag als Feiertag betrachtet wird. Dies ist eine Tradition, die nichts mit dem Christentum zu tun hat, es ist eine heidnische Tradition, die der Finsternis geopfert wird und mit dem Bösen verbunden ist, in der das Jahr der Finsternis übergeben wird. Geliebte Kinder, Christen fügen ihrem Leben Traditionen hinzu, die nicht christlich, sondern heidnisch sind. Die Kinder Gottes dürfen sich daran nicht beteiligen und dürfen nicht zulassen, dass ihre Häuser zu einem Ort werden, der das Böse anzieht. Diese Generation hat nicht verstanden, dass es notwendig ist, vollkommen spirituell zu sein, sich dem Willen Gottes hinzugeben, ein Leben zu führen, das unseren heiligen Herzen gewidmet ist, damit der Kampf gegen das Böse weniger schmerzhaft ist. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, dieser heidnische Feiertag wird nicht nur meinem Sohn, sondern auch euch Schmerzen bereiten. Die Nähe dessen, was kommt, verdoppelt die Übertretungen derer, die sich wissentlich oder unwissentlich dem Satan hingegeben haben. Repariert euch, meine Kinder, um mir zu helfen, Seelen zu retten. Seid euch des Gesetzes Gottes bewußt, seid euch der Sünde bewußt, seid euch der Vergehen gegen meinen Sohn bewußt, seid euch des Wortes meines Sohnes bewußt und all dessen, was er als rechtschaffene Taten für seine Kinder verkündet hat, und seid euch all dessen bewußt, was er als gegen die guten Taten seiner Kinder verkündet hat. Meine Geliebten, am Ende wird mein Unbeflecktes Herz triumphieren, und meine Kinder werden die Herrlichkeit Gottes sehen. Ich segne euch in jeder Tat, mit der ihr so viele andauernde Vergehen gegen den Lebendigen Gott, den Wahren Gott, den König des Himmels und der Erde, berichtigt, opfert und handelt, um sie zu berichtigen. Ihr, Kinder meines Unbefleckten Herzens, betet, "ob die Zeit günstig oder ungünstig ist". Seid Praktiker des Wortes Gottes. Ich segne euch mit meinem Unbefleckten Herzen. Eure himmlische Mutter. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

28. Oktober 2015 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, meine Liebe ist ein Segen für jeden von euch. Meine Liebe macht dem Bösen, das der Menschheit auflauert, ein Ende. Ich brauche alle meine Kinder, damit sie vereint und in meinem Willen vereint bleiben, ich brauche sie alle als meine treuen Jünger, die mein Wort zu jedem eurer Brüder bringen. Mein Volk, dem ich meine ganze Liebe gegeben habe, ich komme heute, um euch um eure Liebe als Antwort auf mein Geschenk zu bitten. Ich habe den Menschen mit einem freien Willen geschaffen, damit ihr frei entscheiden könnt, inwieweit ihr Mir folgen wollt, inwieweit ihr euch Meinem Willen unterwerfen wollt und mit welchem Maß ihr Mir zeigen wollt, wenn Ich euch auf euren Gehorsam Mir gegenüber prüfe. Ich brauche Kinder, die überzeugt und entschlossen sind, sich zu bekehren, so dass ihre Bekehrung die Hingabe an Mich und die Aufgabe von allem für Mich erfordert. Im Moment tauchen die menschlichen Geschöpfe in alles ein, was für sie attraktiv ist, und was für den Menschen attraktiv ist, entfernt ihn von allem, was mit Meinem Haus verbunden ist. Mein Ruf ist einer: Gehorsam. Mein geliebtes Volk, für Meine wahren Jünger - jene, die Ich zum ersten Mal berufen habe - genügte ein Wort von Mir, ein Ruf genügte ihnen, um Mir zu folgen. So müssen auch die Jünger von heute handeln und arbeiten. Dieser Jünger hat es nicht nötig, dass ich ständig zu ihm spreche, wie ich es in diesem Augenblick tue, denn er hat mich in seinem Herzen verwurzelt und hört deshalb ständig auf mich, weil er ständig in mich eingetaucht lebt; er arbeitet und handelt nicht im Rahmen seines menschlichen freien Willens, der ihn weltlich hält, denn er weiß, dass der freie Wille ein Geschenk von uns ist, damit er sich entscheiden kann, den wahren Weg einzuschlagen und zu folgen. Deshalb leben meine treuen Kinder nicht in Augenblicken, leben nicht in Illusionen, leben nicht in Abhängigkeit von dem, was ihnen auf dem Weg passiert oder nicht passiert, denn sie wissen, dass alles, was passiert, mein Wille ist. Ganz anders ist es, wenn meine Kinder unter der Unterdrückung des freien Willens handeln und nicht auf mich hören; dann wird ihr Weg von Rückschlägen, unerwarteten Ereignissen und Situationen gesättigt sein, die plötzlich auftauchen und ihnen das Gefühl geben, dass sie nicht wissen, was sie tun sollen. Dies ist ein Zeichen für das Wirken des freien menschlichen Willens, und diese Handlungen und Werke sind nicht mein Wille. Hört zu und stellt euch diese Fragen: Wie handelt ihr? .... Wie sehr liebst du deinen Nächsten?.... Was gebt ihr in meinem Namen, Wahrheit oder Heuchelei, Liebe oder Ablehnung?.... Kinder, vernachlässigt das Gebet nicht.... Meine Geliebten, ihr alle habt von mir ein Vermächtnis erhalten, eine große Lehre, die kein wahrer Christ auslassen sollte - das Gebet. Keines meiner Kinder wurde als weiser Prediger geboren, und keines meiner Kinder wurde in Kenntnis meines ganzen Wortes geboren. Das Leben eines jeden von euch ist eine ständige Übung meines Wortes, meiner Gabe, meiner Lehren, meines Gesetzes. Ihr habt mein Beispiel, ich habe mich zurückgezogen, um allein mit meinem Vater zu beten. Meine wahren Kinder können kein Zeugnis für mich ablegen, wenn sie nicht allein mit unserer Heiligen Dreifaltigkeit beten, denn wenn sie nicht auf diese Weise handeln und arbeiten, handeln und arbeiten sie im Reich des freien Willens. Meine Kinder wissen, dass auch ich, der Gottmensch, nicht gehandelt habe, ohne vorher zu meinem Vater zu beten. Und das ist so, weil ihr in der Hektik des täglichen Lebens nicht auf die Eingebungen meines Heiligen Geistes achten könnt. Einige meiner Kinder denken, dass sie erleuchtet sind und deshalb meinen, dass sie nicht allein mit unserer Dreifaltigkeit zum Gebet gehen müssen, sie denken, dass sie nicht auf die Inspiration, die Unterscheidung und die Erleuchtung meines Heiligen Geistes hören müssen, um zu handeln und zu arbeiten. Ihr müsst offen dafür sein, Mein Wort in der Heiligen Schrift zu kennen, und dort werdet ihr die Antwort auf alle eure Fragen und Zweifel finden, denn Ich sage: 'Wer nicht mit Mir ist, ist gegen Mich'. Wenn du deinen Bruder nicht liebst, liebst du Mich nicht, und du solltest nicht kommen, um Mich in der Eucharistie zu empfangen; wenn du deinen Bruder nicht segnest, segnest du Mich nicht. Wehe denen, die aus einem gefallenen Baum Brennholz machen! Pharisäer und Heuchler sind diejenigen, die behaupten, mein Gesetz zu kennen, und auf ein Wort von mir warten, um sich wie Raubvögel auf meine Werkzeuge zu stürzen. Jeder von euch, der ohne Sünde ist, werfe als Erster einen Stein. Vergesst nicht, dass ich dem guten Dieb vergeben habe, aber die Menschheit muss sich bewusst sein, dass sie nicht in meinem Willen handelt und arbeitet. Jene von euch, die sich Christen nennen und stolz in meine Tempel kommen und sagen: "Ich bin Katholik" ... ihr kennt mein Gesetz noch nicht in der Tiefe, ihr kennt mein Wort nicht, und ihr widmet euch der Kritik daran wie menschliche Götter, so dass ihr es nicht in die Praxis umsetzt. Ich erkläre euch allen die Wahrheit, und selbst dann leugnen sie weiterhin die Ereignisse, die Meine Mutter im Laufe der Jahrhunderte vorausgesagt hat und die sich erfüllen werden, bevor diese Generation endet. Heuchler sind diejenigen, die leben und die Aufrufe meiner Mutter leugnen - wenn man bedenkt, dass ich Gott und meine Mutter, die Mutter der Menschheit, bin, welcher Gott würde es zulassen, dass die Offenbarungen seiner Mutter und sein Wort etwas offenbaren, was sich nicht erfüllen wird? Nein, Kinder, ich bin kein Gott der Zweideutigkeit; mein Wort ist nicht dem Liberalismus jeder Generation unterworfen; mein Wort ist beständig, es ist eins, real und wahr. Der Gehorsam meines Volkes besteht im ständigen Gehorsam gegenüber meinem Wort, das in der Heiligen Schrift und im Gesetz, das mein Vater Mose gegeben hat, in den Geboten, zum Ausdruck kommt. Gottes Wort ist eins, unterliegt nicht der Auslegung und bleibt bis zum Ende der Zeit in Kraft. Geliebte, betet, in Anbetracht der Provokationen zwischen den großen Nationen, die den Krieg näher bringen. Geliebte, betet, seid beharrlich, alle müssen beten und vereint im Gebet wachsen, bis ihr euch mit Meinem Willen vereinigt. Geliebte, betet; Wasser reinigt den Menschen. Meine Kinder wissen mit Gewissheit, dass ich sie nicht in die Hände von Fremden meiner Liebe gebe, sie wissen mit Gewissheit, dass einer die Kraft von tausend Menschen haben kann, wenn sein Glaube die Größe eines Senfkorns hat, sie wissen mit Gewissheit, dass ich meinen Schutz sende, den, den ich angekündigt habe, dass ich ihn in Zeiten der Not senden würde. Die Menschen wissen nicht, wie sie warten sollen, sie stellen vorwegnehmende Vermutungen darüber an, was ich ankündigen werde, wenn sie sich fragen, wen ich senden werde, denken einige, dass es ein Engel von meinem himmlischen Hof sein wird, andere stellen ihn sich mit großen Flügeln vor, unter denen sie sich verstecken werden, wieder andere sagen, dass man ihn mit dem Antichristen verwechseln wird. Ach ... Kinder, 'Ich bin der, der ich bin' Frieden, Liebe, Sicherheit, Vertrauen; ich bin keine Verwirrung. Mein Volk ist niemals verlassen worden. Mein Schutz wird zu Meinem Volk zurückkehren, trotz der Tatsache, dass es wieder abgelehnt werden wird, Mein Wort wird wieder in Erinnerung kommen und wieder verachtet werden. Meine Kinder, die Mehrheit der Menschheit hat den Weg des Schmerzes betreten, indem sie den Groll gegen unsere Dreifaltigkeit akzeptiert hat; langsam wird der Mensch seinen eigenen freien Willen anziehen, der missbräuchlich und in Rebellion gegen unsere erhabene Majestät eingesetzt wird. Ich brauche wohlgesinnte Menschen, die meinen Lehren folgen. Kein Gebet, wie klein es auch sein mag, ist fruchtlos, wenn es aus der Tiefe des Herzens fließt, aus dem Wunsch, aus der Gesinnung derer, die Mein sind, um wahr und treu zu sein. Mein Wille ist nicht untätig, er bleibt nicht statisch, er ist eine ständige Praxis jedes Wortes Gottes, in der Ich Mein Volk dazu bringe, zu wachsen und sich zu nähren, zu wachsen und sich zu läutern in der Erfüllung des Gesetzes Gottes, zu wachsen und zu leben und nach Mir und Meiner Mutter zu dürsten. Ich brauche ein Volk, das entschlossen ist, dem göttlichen Wort zu gehorchen, damit es sich nicht von den Stimmen der "Wölfe im Schafspelz" täuschen lässt, die sich unter meinem Volk herumtreiben. Wenn es im Gebet vereint ist und meinen Heiligen Geist um Unterscheidung bittet, wird es sich in meinen Willen vertiefen, wo es entdecken wird, dass die Verschmelzung der Schöpfung mit ihrem Schöpfer ihm erlauben wird, den Himmel vor seiner Zeit zu genießen, sobald sein freier Wille in unsere Hände und in die Hände meiner Mutter gelegt wird. Ihr bleibt unter meinem Schutz. Ich liebe euch. Ich segne euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

02. November 2015 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, in jedem Augenblick fließt meine Barmherzigkeit zur ganzen Menschheit über. Ich schaue ständig auf jeden Menschen und hoffe, dass er mich anschaut und mich um Hilfe bittet. Ich respektiere den freien Willen des Menschen und warte geduldig und schmerzhaft, wenn ich sehe, dass er unter seinem Ungehorsam, seiner Unwissenheit, seiner Konditionierung und seiner Rebellion leidet. Mein Volk, ich bleibe aufmerksam für eure Bitten, für eure Schreie nach Hilfe, um aus dem Alltäglichen und Sündigen herauszukommen. Ich bleibe aufmerksam, damit mein Heiliger Geist euch die nötige Einsicht gibt, wenn ihr mich darum bittet, damit ihr nicht in das fallt, was nicht mein Wille ist. Mein geliebtes Volk, die Weltströmung zieht, sie zieht an; sie ist eine Welle, die sich immer weiter bewegt und das Leben meiner Kinder in jeder Hinsicht berührt, bis sie euch im kleinsten Moment dazu verleitet, euch gegen mich aufzulehnen und euch dem hinzugeben, was leicht zu sein scheint, aber am Ende wird sie euch in einem geistigen Abgrund zurücklassen, aus dem ihr nur herauskommen könnt, wenn ihr euch neu auf den Weg zu mir macht. Ohne es zu bemerken, verwickelt ihr euch in weltliche Angelegenheiten, in das ständige Kommen und Gehen von Situationen, die euch verzehren und gefährden. Manchmal scheinen einige von ihnen gut zu sein, und ihr könnt denken, dass sie euch nahe, sehr nahe bei mir halten, aber wenn meine Kinder keinen Raum für das Gebet schaffen, wenn sie nicht diesen Moment allein mit mir erleben, gehen sie weg, denn der menschliche Wille drängt euch zu dem, was gut zu sein scheint und sein kann, aber er entfernt euch von jenen Momenten, in denen die Schöpfung und ihr Schöpfer in Dialog treten müssen. Das Geschöpf muss sich selbst prüfen, damit mein Heiliger Geist ihm den Weg der Wahrheit zeigt, und auf diese Weise - und nur auf diese Weise - werden eure Handlungen und Werke das Ergebnis meines Willens sein, nicht irgendeines menschlichen Willens. Mein Volk, jeder von euch im Besonderen, muss in ständiger Wachsamkeit bleiben; das Böse bringt euch dazu, euch nach bestimmten Dingen zu sehnen, die ihr euch selbst vorenthaltet, und die eure Brüder genießen, die sich nicht für mich geopfert haben. Bereut dies nicht, bereut es nicht, denn diejenigen, die sich an weltlichen Dingen erfreuen, werden etwas zu bereuen haben, wenn sie sich in unerwünschten Situationen wiederfinden, die sie früher oder später bereuen werden, ungeachtet der Konsequenzen. Meine Geliebten, ihr wisst, dass Ich Barmherzigkeit und Gerechtigkeit zugleich bin.... und als der gerechte Richter über alle geschaffenen Dinge, ruft Mich an, um ihnen zu erlauben, zu handeln, um Seelen zu erwecken, und Ich kann die Gelegenheit nicht verweigern, auch nur eine Seele zu retten. Mein geliebtes Volk, ihr achtet nicht auf die Zeichen dieses Augenblicks, wo ihr euch mit allem vorbereiten solltet, was Meine Mutter zu eurem Wohl verlangt hat. Der Reiter der Apokalypse durchstreift die Erde. Meine Kinder leiden darunter, es ist das Ergebnis der Rebellion, das Ergebnis des Wunsches, mich zu modernisieren, obwohl ich die ewige Gegenwart bin. Was für meine Kinder neu ist, ist zumeist das Ergebnis der Sünde, in die die Menschen eintauchen und die ihre Aufmerksamkeit erregt, und sie fühlen sich zufrieden mit dem, was nicht erlaubt ist, und sie empfinden Verachtung für das, was mir erlaubt ist. Zur Zeit Noahs war die Sünde auf der Erde im Übermaß vorhanden. In diesem Moment vermehrt sich die Sünde in ständiger Erneuerung, so dass meine Kinder sich wohl fühlen werden, wenn sie auf die eine oder andere Weise gegen das rebellieren, was in der Schrift festgelegt ist. Mein geliebtes Volk, wenn ich euch auffordern würde, mein Wort zu modernisieren, wäre ich nicht Gott; denn ich bin Gott, ich kenne die Gegenwart des Menschen, diesen Augenblick, und wenn ich mein Wort korrigieren würde, würde ich zugeben, dass ich mich geirrt habe, und deshalb muss ich das, was geschrieben steht, erneuern, damit der heutige Mensch mit seinen widerspenstigen, unbesonnenen und veränderten oder bösen Taten und Werken zufrieden ist, die außerhalb meines Willens liegen. Mein geliebtes Volk, die Erde zerbricht weiterhin vor Schmerz, weil der Mensch ignoriert, was geistig ist.... die Sonne wird einen so starken Hitzestoß ausstrahlen, dass er die Kommunikation stark stören wird, die Sicherheitssysteme der Weltmächte werden lahmgelegt.... und die Menschheit wird sehen, dass meine Schöpfung den Menschen nicht in Harmonie mit jener göttlichen Einstimmung findet, die der Mensch mit seinem Schöpfer aufrechterhalten sollte. Mein geliebtes Volk, begnügt euch nicht damit, jeden Tag zur Eucharistie zu gehen; lasst Mich eure Herzen, euren Verstand, eure Gedanken, eure Handlungen und Werke bewegen, um ein Leben wahrer Hingabe an Mich und an eure Brüder und Schwestern zu führen. Mein Volk möchte die Weisheit teilen, die nicht in der menschlichen Schöpfung zu finden ist, die Weisheit, die es in den Taten meiner Liebe finden kann, in der Kenntnis von mir und in der Linderung des Leidens eurer Brüder und Schwestern mit der Hoffnung auf eine bessere Zukunft. Mein Volk lebt in Angst und Kummer wegen der Kirche, die erstarrt ist, um diese Ereignisse nicht zu veröffentlichen, die meine Mutter auf der ganzen Erde prophezeit hat. Ich rufe euch auf, vorbereitet zu sein, ich rufe euch auf, euch mir zu nähern und die Praxis meines Wortes als wahre Zeugen meiner Liebe und meiner Gerechtigkeit zu leben. Mein Volk, ich habe euch bereits angekündigt, dass der Krieg von einer kleinen Nation ausgehen wird, dieser Moment ist wegen der ständigen Rebellion der Menschheit gekommen, wegen des Ungehorsams gegenüber meinem Gesetz und der Missachtung meines Willens, der zum Wohl meiner Kinder ist. Das Klima verändert sich unaufhaltsam, das Klima wird vom Menschen verändert, der in seinem Wunsch, Gott zu sein, die zartesten Fasern meiner Liebe, meiner Barmherzigkeit, meiner Wahrheit und meiner Gerechtigkeit berührt hat. In diesem Moment wird die Lieferung von Waffen an kleine Länder intensiviert, die Kriegstrommeln werden immer lauter in einer Menschheit, die keinen Sinn für die Realität hat, wo der Mensch Waffen geschaffen hat, mit denen er die Menschheit verschwinden lassen kann. Das eine ist das Denken und Wollen des Menschen.... Etwas anderes ist das, was mein Wille erlaubt und was er nicht erlaubt.... Betet, meine Kinder, neue Vulkane werden an unvorstellbaren Orten entstehen. Betet, meine Kinder, Vulkane werden aktiv werden. Betet für Italien. Betet, meine Kinder, die Erde wird in mehreren Ländern am selben Tag stark beben. Betet für die Vereinigten Staaten, betet für Chile, betet für Indien, betet für Mittelamerika, betet für Japan. Geliebte, schaut euch die Zeichen genau an, bemerkt, dass derjenige, der den Antichristen mit der größten Kraft auferstehen lassen wird, bereits Zeichen seiner Macht zeigt und brüderliche Länder dazu bringt, seine Verbündeten zu werden, durch eine stille Strategie, die die Bedürfnisse anderer Länder ausnutzt. Die Vereinigung der Menschheit zu einer einzigen Regierung wird der Anstoß sein, durch den ihr erfahren werdet, wer sich hinter den Kulissen versteckt hat. Mein geliebtes Volk, ich fordere euch auf, nicht unsensibel gegenüber meinem Wort und dem Wort meiner Mutter zu sein, ihr beklagt euch, indem ihr sagt, dass meine Prophezeiungen und die Prophezeiungen meiner Mutter nicht erfüllt werden.... Der Mensch ist so eingebildet! Ihr solltet mir danken, dass ihr nicht unter der Unterdrückung eines Wesens gelitten habt, das unnachgiebig und gefühllos ist und die Menschheit mit einer Peitsche und einer eisernen Faust regieren wird. Ich liebe euch alle, aber diese Liebe wird von einer großen Mehrheit meiner Kinder mit Füßen getreten; nicht alle von ihnen erkennen mich als ihren Herrn und Erlöser an. Gerade jetzt, an der einen und der anderen Front, überholt das Böse die Menschheit und führt sie schleichend zur totalen Beherrschung durch die Macht des Teufels. Nach einem starken Erdbeben in Mexiko wird der Ozean erschüttert und in den Küstengebieten des Staates Mexiko an Land geworfen werden. Die Menschheit, mein Volk, wacht auf! Die Warnung ist nahe, und ich will Seelen, die zur Bekehrung bereit sind, nicht Kinder des Stolzes und des Ungehorsams. Mein Volk, das Mich versteht, korrigiert eure Brüder und Schwestern, lasst jeden von ihnen ein Zeuge meiner Liebe sein. Ich entferne mich nicht von euch, ihr seid es, die sich ständig von Mir entfernen. Ich schütze euch mit meinem kostbarsten Blut, das das Böse zurückweichen lässt, wenn meine Kinder den Wert meines göttlichen Blutes erkennen. Ich segne euch, ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

03. November 2015 - Hl. Erzengel Michael
Geliebte in Christus: Der Mensch ist völlig töricht geworden; er glaubt, er sei im kritischsten Moment für die Menschheit autark, wenn der Mensch nahe daran ist, den Faden zu zerreißen, der auf die eine oder andere Weise alle Menschen, die Geschöpfe Gottes, im Gleichgewicht gehalten hat; und in diesem Moment befindet sich der Mensch an einem kritischen Punkt - ich wiederhole, kritisch -, an dem der Mensch in die Phase der größten Katastrophe dieser Generation eintreten wird. Ich, der Führer des himmlischen Hofes, komme, um euch mit großer Dringlichkeit aufzurufen, eure Haltung zu ändern. Der Mensch, der Sohn Gottes, kann nicht in diesem ungezügelten Lauf zu allem, was er nicht kennt, verharren, kann nicht im Fallen verharren, denn wenn die Spiritualität in den Niedergang fällt, wird sie schwer, und die Dunkelheit verhindert, dass sie wieder aufsteigt. In diesem Augenblick befinden wir, die Legionen des Himmels, uns in einem ständigen Kampf mit dem Bösen; einem ständigen Kampf, denn die Legionen des Bösen sind über alle Menschen hergefallen, um sie gefangen zu nehmen und sie mit den Ketten der Sünde zu fesseln, so dass sie nicht den Wunsch verspüren, umzukehren. Als Befehlshaber der Armee Gottes empfinde ich großen Schmerz, wenn ich die Predigten einiger der Lieblingssöhne unserer heiligsten Königin, der Priester, höre, in denen die Existenz des Teufels geleugnet wird, denn unsere himmlischen Armeen kämpfen sofort gegen diese dämonischen Legionen, die in den Verstand, die Gedanken, in die Intelligenz des Menschen eindringen und sie zunichte machen, um das Herz des Menschen mit Bosheit, Bitterkeit und Rachegelüsten zu erfüllen und im Menschen unvorstellbare Taten und Werke zu wecken. Ich höre und erkenne, wie sich die menschlichen Geschöpfe durch ein einziges Wort, das die Existenz des Teufels oder Satans leugnet, der Ausschweifung hingeben und so in die Schlinge all dessen geraten, was sündhaft ist und unseren König und Herrn Jesus Christus beleidigt. In diesem Moment muss der Mensch, um unserem König treu zu bleiben, unseren König kennen, nicht durch das, was andere Brüder sagen, nicht durch das, was andere Brüder erlebt haben, sondern jeder muss seine eigene persönliche Erfahrung mit unserem König machen. Die Begegnung eines jeden Geschöpfes mit seinem Schöpfer ist notwendig, damit der Glaube unbesiegbar ist; im Gegensatz dazu ist der Glaube, der sich auf die Erfahrung anderer und auf die Gebete anderer stützt, ein Glaube aus wankendem Sand, der jeden Augenblick fallen und sich nicht wieder erheben wird. Geliebte Kinder des Königs, als Fürst der himmlischen Heere muss ich euch sagen, dass der Mensch den Höhepunkt seiner Machtgier erreicht hat, und deshalb wird er nicht an seine Brüder denken und sich in den Krieg stürzen. Und Ströme von Blut werden durch die ganze Welt fließen angesichts des unbarmherzigen Menschen, des Menschen, der bereit ist zu kämpfen, nur um seine Brüder zu töten und zu quälen, denn jene Wesen, die den Weg der Gewalt und der Sünde wählen, werden jene verfolgen, deren Seelen auf dem rechten Weg sind, dem Weg unseres Königs. Geliebte unseres Königs, ihr wollt besser werden und die Schritte des ewigen Lebens gehen. Ihr werdet dies erreichen, indem ihr euch selbst überwindet, indem ihr gegen euch selbst kämpft. Dies ist der Moment, in dem ihr euch entscheidet, alles niederzureißen, was euch daran hindert, euch mit dem Willen der Heiligen Dreifaltigkeit zu vereinen. Wenn ihr weiterhin so handelt und arbeitet, wie ihr es getan habt und im Moment tut, wird es für euch schwierig sein, mehr zu wissen als das, was ihr mit bloßem Auge sehen könnt. Jeder von euch muss entschlossen sein, eine wirkliche Veränderung vorzunehmen, eine wirkliche Veränderung, und das große Hindernis auf dem spirituellen Weg ist euer Temperament.... hat unser König die Lehre vom Temperament des Friedens hinterlassen, und solange das menschliche Geschöpf nicht dieses Modell des Friedens unseres Königs wählt, wird es für ihn schwierig sein, sich zu erheben und die Fülle des Lebens im Geiste zu erreichen. Demut ist notwendig, und wer sich nicht selbst überwindet, erlaubt dem Stolz, ihn dorthin zu führen, wo es ihm gefällt, und das wird keine Begegnung mit seinem Schöpfer sein. In dieser Zeit ist es notwendig, dass ihr Boten der Liebe und des Friedens seid. Ein Wesen, das voller Stolz ist, ein Wesen, das arrogant ist, ein Wesen, das ohne Liebe ist, ist ein Wesen, das nicht in der Lage sein wird, eine rasche Begegnung mit seinem Herrn und König zu erreichen. Du hast einen freien Willen, benutze ihn, um dich selbst zu kontrollieren, und wann immer das menschliche Ego die Schritte, die du unternommen hast, um spirituell voranzukommen, überwinden will, halte inne und lass es nicht weitergehen. Wir sind überall auf der Erde, weil wir den Durst der Seelen Christi stillen wollen. Wir sind Mitreisende, wir sind die Boten Gottes, es ist unsere Pflicht, euch nicht im Stich zu lassen. Nach dem göttlichen Willen hat jedes Geschöpf seinen eigenen Schutzengel. In Anbetracht dessen, was kommt, geben wir jedem von euch gemäß der Bitte des Himmels alle Hilfe, die ihr braucht, um diese Welt zu überwinden und zu transzendieren, die euch ständig daran hindert, die Freude voll zu erleben, die nur aus der Treue zur Heiligen Dreifaltigkeit und der Liebe zu unserer Königin und Mutter der Menschheit kommt. Bete den Heiligen Rosenkranz; unsere Königin hört zu und legt Fürsprache für dich ein. Der Mensch kämpft mit sich selbst, er kämpft gegen sich selbst, er kämpft, um sich hervorzuheben und in jeder Hinsicht der Erste zu sein. Der Mensch wird vom Stolz und von der schlechten Erziehung der meisten Eltern beherrscht, die mit ihren Kindern nachsichtig sind, und die Kinder erweisen ihnen nicht den gebührenden Respekt. Die Rebellion der heutigen Jugend hat sich in Haushalten entwickelt, in denen die Technik, d. h. der Fernseher, das Zentrum des Hauses ist. Die Eltern kümmern sich nicht um ihre Kinder, weil sie ständig mit den Programmen beschäftigt sind, denen sie treue Fans sind, und die Kinder kümmern sich nicht um ihre Eltern; die Kommunikation in den Familien ist verloren gegangen. Die Kinder nutzen die Technik bis in die frühen Morgenstunden, und deshalb schneiden sie in der Schule nicht gut ab und rebellieren als menschliche Wesen, denn die missbrauchte Technik vermittelt ihnen ständig Gewalt, Rebellion, Streit, Töten, Mangel, Knappheit, Krieg, Gleichgültigkeit und Konkurrenzdenken. Geliebte Kinder des Königs, gerade jetzt sind die Häuser so fehlgeleitet! Satan nutzt diese Fehlleitung aus, um Familien zu spalten - Eltern gegen Kinder, Kinder gegen Eltern, Brüder gegen Brüder -, denn Satan besitzt die Spaltung, an der er große Freude hat. Man kann in den Familien keinen konkreten Dialog mehr hören, weil jeder Platz mit elektronischen Geräten besetzt ist. Ihr Kinder Gottes, lasst euch nicht davon unterkriegen, dass ihr über die sozialen Netzwerke genau von denen kontrolliert werdet, die zum Nutzen des Antichristen arbeiten. Habt ihr das nicht bemerkt? Gerade jetzt wird der Mensch in seinen Handlungen und Werken vollständig kontrolliert und wird daher leicht dem Antichristen zum Opfer fallen. Kinder der Königin aller Engel und Mutter der Menschen, es ist notwendig, dass ihr zur Wahrheit zurückkehrt, dass ihr auf dem richtigen Weg bleibt, dass ihr nicht dem Bösen erliegt und dass ihr Gott nicht verleugnet. Ihr müsst mutig sein, großzügig, aktiv in den Gemeinschaften, um all jenen, die auf dem falschen Weg sind, das Wort der guten Nachricht zu bringen. Große Ereignisse ereignen sich auf der Erde, darunter ein Meteorit, der ins Meer stürzen und einen großen Tsunami im Atlantik auslösen wird, mehrere Inseln werden überflutet werden und eine große Zahl eurer Brüder wird sofort sterben. Ändert euch zu diesem Zeitpunkt! Wartet nicht bis morgen! Seid neue Wesen, die handeln und arbeiten, denn ihr wisst, dass die Zeit unserem König gehört, nicht dem Menschen, und wenn der Mensch erwartet oder darauf vertraut, dass er viel Zeit hat, dann hat er vielleicht gerade jetzt am wenigsten Zeit. Der Mensch wartet und ändert sich nicht, er kann seinen Weg nicht korrigieren, wenn es nicht durch wahre Reue geschieht, und wahre Reue bedeutet, nach dem Vorbild Christi zu handeln und zu arbeiten. Es gibt barmherzige, gütige Seelen, die ihre Brüder lieben, aber tief in ihrem Herzen herrschen Arroganz, der Wunsch, sich zu profilieren, und vor allem ein herrisches Temperament, das alle beherrscht, die sich ihnen nähern. Das Temperament ist ein Segen, denn es formt die Schöpfung, aber in dieser Zeit ist es notwendig, dass die Schöpfung ihr Temperament formt und es in die Hände des Göttlichen und in die Hände unserer Königin legt, damit sie durch den Schmelztiegel des Lebens eine neue Schöpfung voller Frieden und Liebe schaffen. Kinder des Königs, beeilt euch, vergeudet diesen Augenblick nicht, denn diejenigen, die während der Großen Warnung zerknirscht sind, werden nach der Warnung mit Entschlossenheit die Schritte des Meisters fortsetzen; diejenigen aber, die während der Warnung in Stolz schwelgen, werden sich nach der Warnung gegen ihre Brüder erheben und eure Kreuze blutiger und schwerer machen. Es ist von größter Wichtigkeit, Kinder, dass ihr für Indonesien betet, denn zusätzlich zu den Umwälzungen auf seinem Boden wird Feuer aus den Vulkanen kommen und großes Unglück über die Menschheit bringen. Vergesst nicht, dass die Sonne ein Zeichen des Lebens und des Wohlstands für den Menschen ist, aber im Moment rebelliert dieselbe Sonne gegen die Schlechtigkeit des Menschen. Die Geschichte der Menschheit ist eine Geschichte der Liebe und der barmherzigen Gelegenheiten des Königs, aber die Menschen dieser Generation haben Gottes Barmherzigkeit ausgenutzt, um diese Barmherzigkeit zu missbrauchen, und dann kommt Christus auf seinem Pferd, um sein Volk zu reinigen, bevor sie alle hingerichtet werden. Unser König erlaubt seinen Kindern, sich zu läutern, damit ihre Seelen nicht verloren gehen. Geliebte Kinder unseres Königs und unserer Königin, der Krieg wird schneller kommen, als ihr euch vorstellen könnt, vergesst das nicht, erinnert euch daran und vergesst nicht, dass Gottes Barmherzigkeit bei jedem von euch bleiben wird, aber auch Gottes Gerechtigkeit bleibt und wird bei jedem von euch bleiben. Achtet nicht auf diejenigen, die die Sünde, die Hölle und das Böse leugnen, denn sie werden euch ins ewige Feuer ziehen. Unsere Königin und Mutter aller Engel legt für euch alle Fürsprache ein, und ihr Sohn Jesus Christus hat ihr befohlen, unsere Legionen zu befehligen, damit sie diejenige ist, die Satan den Kopf zermalmt und ihn in Ketten in den Abgrund legt, damit er die Völker nicht mehr verführen und keine Fallen mehr unter die Menschen legen kann. Das Blut der Kinder des Königs wird vergossen werden, und die Erde wird mit Gewalt beben, so dass sich die Erdachse verschiebt - und diese Verschiebung wird mit Gewalt dazu führen, dass Meerwasser die Erde überflutet, bis die Menschheit ihre Knie beugt und unsere Königin und Herrin den Elementen befiehlt, aufzuhören. In ihrer Sturheit wollen sie nicht zugeben, dass sie schuldig sind an dem, was sie anziehen, dass sie schuldig sind an Unglück, Schmerz und Leid in diesem besonderen Moment. Kleine Kinder werden nicht leiden, was Erwachsene tun; Erwachsene sind sich ihrer Handlungen und Taten bewusst. Die Gerechten, die Unschuldigen werden von uns während der großen und schrecklichen Läuterung gerettet werden. Später werden sie an ihren Ursprungsort gebracht. Es ist leicht, das Wort zu verkünden, es ist schwer, es im täglichen Leben zu erfüllen. Geliebte Kinder unseres Königs, ihr wartet, unser König wird seine geliebte Schöpfung zu seinem Volk senden, das freudig auf den Befehl des Königs wartet, auf die Erde zu kommen und sein Apostolat fortzusetzen, um das Volk unseres gerechten Königs vor den großen Interessen zu schützen, die in dieser Zeit zusammenlaufen, Interessen, die die Menschheit ins Verderben führen werden. Betet, betet; es gibt keinen Menschen, der betet, ohne zu wissen warum; wer betet, tut es, weil er Hilfe braucht. Diejenigen, die beten, tun dies, weil sie Schutz, Führung und Beistand brauchen. Betet, betet im Glauben, wenn ihr euch bekehrt; ihr müsst euch bekehren, damit euer Gebet vom Schöpfer, von der Mutter aller Menschen, erhört wird, um Fürsprache zu halten. Wir bleiben bei euch, und jeder eurer Schutzengel leidet, wenn ihr gegen den Willen Gottes handelt, wenn ihr handelt, indem ihr nur an euer persönliches Wohl denkt, wenn ihr handelt, um euch vor euren Brüdern zu profilieren. Unser König braucht demütige Menschen, einfache, aber unbesiegbare Menschen, überzeugte und bekehrte Menschen, die bereit sind, das Wort weiterzugeben und es in einen Akt der Liebe zu verwandeln, den sie mit ihren Brüdern teilen. Die Menschheit ist voll von Geschöpfen, die nicht wissen, was kommen wird; sie sind unwissend und leugnen aufgrund ihrer Unwissenheit die Erfüllung der Prophezeiungen. Sie sind so unwissend, dass sie versichern, die Vorhersagen des Himmels seien nur Erfindungen, um die Menschheit zu erschrecken, und sie übernehmen keine Verantwortung. Ihr seid diejenigen, die die Seele retten und das ewige Leben erlangen sollten. Ihr seid diejenigen, die Gottes Hilfe brauchen, ihr seid diejenigen, die Abba, Vater, schreien sollten! Gegrüßet seist du Maria! Ihr seid es, die feststellen sollten, dass ihr ohne göttliche Hilfe nichts seid und wenig oder nichts erreichen werdet. Lasst euch nicht weiter so leicht täuschen und seid nicht eingebildet. Du solltest zur Demut zurückkehren und zu der Erkenntnis, dass du ohne göttliche Hilfe verloren wärst. Ihr solltet um eine neue Gelegenheit zur Barmherzigkeit betteln, und wir, die wir auf eure Rufe aufmerksam bleiben, werden euch zu Hilfe kommen, aber wir brauchen den Willen des Menschen, dies zuzulassen. Betet, es ist wichtig, dass ihr für Japan betet; es ist wichtig, dass ihr euch bewusst seid, dass die Atomkraft der neue Herodes dieser Zeit ist. Ihr müsst euch der immensen Bedeutung und der unendlichen Wichtigkeit des Kreuzes bewusst sein, so sehr, dass diejenigen, die Christus nicht lieben: diejenigen, die ihn verachten und verleugnen, die Gebote verleugnen, die Sakramente verleugnen, die Seligpreisungen verleugnen, die Liebe und das Opfer Christi für die Menschheit verleugnen, diese fürchten das Kreuz besonders, weil sie wissen, dass es das ewige Leben, die Herrlichkeit und den Triumph des Lebens über den Tod darstellt. Höre noch einmal das Tosen der Erde und sieh mit Staunen, wie sie sich öffnet; am Himmel wirst du bald große Zeichen sehen; leugne nicht weiter, was dir der Prophet Christi vorausgesagt hat, geliebte Tochter unserer Königin. Die Offenbarungen werden im Voraus gegeben, bevor sie sich erfüllen, und die Wissenschaft bestätigt sie dann. Wer wie Gott! Wenn Gott mit euch ist, wer ist dann gegen euch? Aber stärkt euch und leugnet nicht, was unbestreitbar ist, denn es wird große Entdeckungen geben und große Wahrheiten werden bekannt werden. Mögen der Gott des Friedens und der Barmherzigkeit und unsere Königin euch segnen. Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

09. November 2015 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Ich komme zu euch, Meinen geliebten Kindern, mit Meiner Liebe und Meiner Barmherzigkeit, um euch zu behüten, wie ein guter Hirte seinen Schafstall behütet. Die Liebe ergießt sich für jeden aus Meinem Herzen, sie ist eine unerschöpfliche Quelle, aus der jeder seinen Durst stillen kann, einen Durst, der in dem, was weltlich ist, wächst und die Menschen dazu bringt, neue Quellen zu suchen, in denen sie noch weiter versinken und sich von Mir entfernen. Meine Liebe ist zur Hand.... ist einen Schritt von euch entfernt, aber ihr erkennt sie nicht, weil ihr weit von ihr entfernt seid. Ihr müsst eure Sinne ständig mit Mir vereint halten, damit ihr Mich mehr liebt und Meinen Weg wählt; andernfalls werdet ihr zwischen der Sünde und Meiner Liebe verharren, und die beiden sind unvereinbar, das Böse ist böse und das Gute ist gut; denn "wer nicht mit Mir ist, ist gegen Mich". Wenn ihr eure Sinne in Mir zentriert haltet, werdet ihr in Mir zentriert bleiben, und so wird die Seele mit Mir verbunden sein. Mein geliebtes Volk, jeder Gedanke muss aus dem Bedürfnis geboren sein, Mich zu euren Brüdern zu bringen; jede Handlung muss aus dem Bedürfnis geboren sein, Mich zu kennen. Vergesst nicht, dass die Antwort, die ihr erhaltet, von den Taten und Werken abhängen wird, mit denen ihr euch an eure Brüder wendet. Wer kann mein Wort leugnen? Wer kann die Existenz des Ortes des ewigen Leidens leugnen? Wer kann meine Gerechtigkeit leugnen, wenn meine Kinder sie brauchen, damit sie nicht mehr verloren sind? Wer kann meine Omnipotenz leugnen? Ich bin mit dem Verhalten einiger meiner Kinder nicht zufrieden, aber meine Liebe wartet bis zum letzten Augenblick auf ihre Umkehr. Sie haben vergessen, dass die rechtschaffenen Taten und Werke mein Herz zu den Geschöpfen hinziehen, die so meine Gegenwart in ihnen bezeugen. Der Mensch bestraft sich selbst durch seine Taten und Werke, die auf das Böse gerichtet sind. Das Ergebnis ihrer bösen Taten und Werke ist die negative Konsequenz, die das menschliche Geschöpf für sich selbst erzeugt. Mein geliebtes Volk, Ich rufe euch auf, wachsam und aufmerksam zu sein, euch vorzubereiten und Mich so gut wie möglich kennenzulernen.... keinen Augenblick auszulassen, um Mich kennenzulernen, sich in Meiner barmherzigen Liebe und gleichzeitig in Meiner Göttlichen Gerechtigkeit zu sonnen. Ich bestrafe meine geliebten Kinder nicht, meine Kinder schaffen sich selbst die Konsequenzen ihrer bösen Taten, ihrer Verachtung und Missachtung meines Willens, ihrer Rebellion und ihres Stolzes. Ich warte und liebe, liebe und warte auf die Meinen; ich bin geduldig, allgegenwärtig. Ich lasse die Verfehlungen meiner Kinder nicht unbemerkt. Ich warte auf die Reue des Menschen, ich handle schnell, lasse meine Schöpfung handeln und erwecke im Menschen das Bedürfnis, mich zu suchen. Mein geliebtes Volk, meine Kirche wird erschüttert sein, mein mystischer Leib wird verwirrt sein und von Ort zu Ort schwanken, mein mystischer Leib wird verwirrt sein. Es wird Momente der Unsicherheit und ernsthafter Verwirrung geben. Meine Kirche wird von der verborgenen Macht der Freimaurerei und von Interessen, die mir fremd sind, gepeitscht werden. Meine Mutter wird abgelehnt und ihre Mutterschaft verachtet werden. Achtung, meine Kinder! Bittet um meinen Heiligen Geist, damit ihr unterscheiden könnt und nicht fallt oder den Mut verliert. Einige meiner Kinder werden Momente der Prüfung in ihrem Glauben erleben; deshalb müssen sie mich kennen und wissen, dass mein Wort eins ist, es ändert sich nicht; Gottes Gesetz ist eins, es ändert sich nicht.... Kinder, betet, wissend, dass das Gebet wirksam ist, wenn es aus der Tiefe des Herzens fließt; das Fasten stärkt die Bitten und vereint den Wunsch der Schöpfung, von meinem Haus erhört zu werden, besonders in diesen und den kommenden Momenten, wenn die Verwirrung meine Gläubigen zum Weinen bringen wird. Betet, meine Kinder, für Venezuela; es wird unter den Händen der Natur leiden. Betet, meine Kinder, betet für meine Kirche; sie wird tief verwirrt sein. Betet; die Vulkane brechen weiter aus; betet für Ecuador und Indonesien. Zieht euch nicht zurück, legt eure Liebe zu mir nicht beiseite; im Gegenteil, wenn ihr euch in großer Verwirrung befindet, kommt zu mir, empfangt mich in der Eucharistie, besucht mich im Tabernakel, entfernt euch nicht von mir, betet den Heiligen Rosenkranz, der meiner Mutter dargebracht wird, bittet euren Schutzengel und meine Erzengel um Hilfe. Mein Wort ist eins und unwiderruflich, es steht geschrieben, und durch diese Ermahnungen erkläre ich Meinen Kindern Mein Wort, um sie zu warnen und ihnen zu helfen, nicht verwirrt zu sein. Geliebte Meines Volkes, eines ist Meine Barmherzigkeit und eines ist Meine Gerechtigkeit.... Meine Barmherzigkeit fordert Meine Kinder auf, keine Entscheidungen über das Leben der Unschuldigen zu treffen.... Meine Barmherzigkeit klopft an die Tür Meiner Kinder, sich nicht selbst zu töten.... Meine Barmherzigkeit fordert Meine Kinder auf, Mich nicht zu beleidigen, indem sie mit dem, was nicht Mein Wille ist, zufrieden handeln und arbeiten.... meine Barmherzigkeit ist gerecht, sie rechtfertigt nicht, was dem Guten widerspricht, und sie hebt das Gesetz Gottes nicht auf, sie freut sich nicht über den Reichtum der Mächtigen, sie freut sich nicht über das Leid der Hilflosen und nicht über den Hunger der Hungrigen; sie mag die Unwissenheit nicht, der mein Volk ausgesetzt ist, und sie freut sich nicht über diejenigen, die Kriege und Unglück verursachen. Wehe denen, die Krieg verursachen! Der Untergang wird über sie kommen! Mein Volk, der Teufel erfreut sich an der Not meiner Kinder. Kommt zu mir, und ich werde euch von den schweren Lasten, die euch bedrängen, erlösen. Vergesst nicht, dass meine Wahrheit bleibt, vergesst nicht, dass meine Mutter nicht aufhört, mit meinen Kindern zu gehen. Ich bin der, der ich bin", Unendliche Macht, Unendliche Liebe, Unendliche Barmherzigkeit.... Ich bin allwissend und allgegenwärtig, 'Ich bin der, der ich bin.' ... Mein Volk ist nicht allein; ich gehe wie eine Wolkensäule vor meinem Volk in der Marschkolonne.... mein Volk wird Ruhe von seinen Leiden und Klarheit inmitten der Verwirrung finden.... mein Volk wird vor mir bleiben.... mein Volk wird mein Haus genießen.... mein Segen in jedem von euch ist ein Balsam in dieser Zeit. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du Maria, die Reinste, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

12. November 2015 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, mein Segen ist in jedem Augenblick mit euch. Ich behalte nichts für mich, alles, was ich habe, schütte ich an meine Kinder aus, Gaben, Gnaden, Tugenden, Segnungen, Hilfe, Schutz.... Ich rufe euch noch einmal auf, in meiner Wahrheit zu wandeln, in Übereinstimmung mit meinem Willen auszuharren und nicht mit dem Willen der Menschen, denn jeder hat seine eigenen Interessen. Ihr, mein Volk, vergesst nicht, dass "Ich bin, der Ich bin", und ihr müsst Mich an erster Stelle halten, so dass ihr, geschützt durch Meinen Willen, nach Meinem Ebenbild arbeiten und handeln werdet. Die Menschheit läuft in einem beschleunigten Rennen auf ihr eigenes Leiden zu, verursacht durch Ungehorsam und Stolz, die sich mit jedem Augenblick immer weiter von Mir entfernen. Mein Volk, vertraue auf mein Wort! Ihr, die ihr auf mich hört, scheut keine Mühe, um auf dem geraden Weg zu bleiben, verliert unter keinen Umständen die Hoffnung. Der Feind der Seele ist ein Experte darin, euch in Momente starker Versuchung zu versetzen, so dass ihr fallt; sein Ziel ist es, euch daran zu hindern, wieder aufzustehen, so dass ihr untergeht, und er raubt euch das ewige Leben. Aber ihr wisst, dass ich hier bin, um euch zu helfen, denn wenn ihr die Versuchung nicht überwindet und aufsteht, werdet ihr in die Sünde fallen, aber wenn ihr fallt und mit dem festen Willen aufsteht, euch zu bessern, werdet ihr erkennen, dass die Schöpfung Schöpfung ist und Gott Gott ist. Meine Geliebten, er bereitet sich vor! Der Frieden unter den Völkern wird zerbröckeln, und die Menschen werden in Unruhe geraten. In diesem Moment braut sich das Böse in seiner Heimtücke zusammen und breitet sich in der gesamten Menschheit aus, so dass diejenigen, die nicht stark im Glauben und im Wissen sind, fallen werden. Ich habe euch aufgerufen, wachsam zu sein und mein Wort zu studieren, denn in diesem Augenblick herrscht große Verwirrung, die noch zunehmen wird, je näher die Ankunft des Unterdrückers der Menschheit rückt. Dies sind Momente der großen Versuchung für mein Volk, denn es wird ihnen die Freiheit gegeben, nach ihrem eigenen Gesetz zu handeln, ohne Gottes Gesetz zu respektieren.... Es gibt nur wenige, die auf meine früheren Bitten eingegangen sind und sich mit der Heiligen Schrift befasst haben, in der das Gesetz für mein Volk zu finden ist. Es schmerzt mich, so viele Menschen zu sehen, die in dieser Zeit lauwarm sind, so viele, die lau.... Momente sind, in denen die Gewalt in der Welt zunimmt. Kommunistische Führer, die ihr Volk wie Sklaven kontrollieren, werden Unschuldige leiden lassen, weil die Führer ihre Macht nicht aufgeben wollen. Bevor der Kommunismus seine Blütezeit erlebte, habe ich euch gewarnt, aber ihr habt euch meinen Aufrufen entzogen und die Macht dieser Kraft überlassen, die sich gegen euch gewendet hat, und die Folgen sind jetzt zu spüren. Die Bündnisse dieses Arms des Antichristen, der der Kommunismus ist, haben sich unbemerkt direkt vor den Augen meiner Kinder vollzogen. Das liegt an der mangelnden Vorbereitung der Menschen, die nur den aktuellen Akt sehen, ohne an die späteren Handlungen zu denken, denen sie unterworfen sein werden, die mich aus den öffentlichen Plätzen verbannt haben, die meinen Kindern nicht erlauben, über mich zu sprechen, und die meinen Kindern bald nicht mehr erlauben werden, an mich zu denken.... für die Menschheit ist alles nur eine Mode. Aus diesem Grund werden sie das Mikrochippen akzeptieren, sie werden es als eine weitere Sache betrachten, denn sie werden vergessen, dass sie sich mit dieser Handlung dem Antichristen ausliefern und ihm Macht über ihre Seelen geben. Tut Buße, und ich werde euch erneuern! Ich werde euch bei der Hand nehmen und euch zeigen, was weltlich ist und welches Böse darin zu finden ist. Tut Buße!... Mein Volk, der Wahnsinn hat euch in allen Bereichen, in denen ihr euch bewegt, ergriffen. Der Wahnsinn ist unbemerkt in jeden von euch eingedrungen wie eine stille Plage durch den Modernismus, der im Moment schnell wächst, Verbündete des Bösen, um euch der Möglichkeit zu berauben, über die Fehler, die ihr macht, nachzudenken und das Böse als gut und die Sünde als gut zu sehen. Meine Gebets- und Ausbildungshäuser sind von denen, die sie leiten, verseucht worden, indem sie dem Modernismus Schritt für Schritt erlauben, das Gewissen derer, die sich Mir hingeben, zu entlasten, so dass sie lau werden und sich nicht an die Tatsache halten, dass "euer Wort 'ja, ja' oder 'nein, nein' sein wird", sondern den Weg der Kleinlichkeit, der Mittelmäßigkeit gehen und sich selbst zuerst gefallen, und Mein Wort wird in den Hintergrund gedrängt und vergessen. Mein Volk, Mein Gesetz wird auf die lange Bank geschoben und wird noch mehr auf die lange Bank geschoben werden durch eine Gesellschaft mit Verirrungen, die die Frauen dazu gebracht haben, gegen das zu kämpfen, was Ich ihnen gegeben habe, das größte Geschenk, mit dem Ich die Frau gekrönt habe - die Mutterschaft. In diesem Moment beschämt und bedrückt dieses Geschenk diejenigen, die sich freiwillig - unverantwortlich und ohne Gewissen - zu Henkern desjenigen machen, den sie im Mutterleib tragen. Die Schreie dieser Unschuldigen, die nach dem Willen ihrer Mutter entfernt wurden, dringen in mein Haus ein. Das ist die Gerechtigkeit, die der Mensch sich selbst auferlegt, eine Gerechtigkeit, die der Teufel in vielen Ländern durch legale Mittel erleichtert, Maßnahmen, die auf der Erde legal sind, aber für mich eine Abweichung darstellen und mir großen Schmerz bereiten. Die Schöpfung erkennt die Menschheit nicht an.... Verloren in allen Sünden und in allen Formen. Die Klage gegen die menschliche Grausamkeit reicht bis in mein Haus hinein. Unsere Dreifaltigkeit - verwundet, verdrängt und vergessen - wartet darauf, dass der Mensch auf unseren Weg zurückkehrt, aber dazu muss er von so viel Bösem gereinigt werden, das er begeht. Der Schmelztiegel ist schmerzhaft, wenn er brennt, aber nur so kann die Sünde vergeben werden, wenn der Mensch sich selbst als die Ursache seiner eigenen Zerstörung identifiziert. Geliebtes Volk, verachtet diese Ermahnungen nicht, haltet nicht für gut, was böse ist, nehmt keine geistigen Modernismen an, die euch auf den Weg des ewigen Feuers führen. Geliebtes Volk, verachtet diese Ermahnungen nicht; haltet nicht für gut, was böse ist, und ihr habt es angenommen. Kehrt schnell zu Mir zurück, bevor die Nacht hereinbricht und die Dunkelheit euch zwingt, falsche Schritte zu tun, die nicht Meinem Willen entsprechen, und ihr euch dem Bösen hingebt.... verurteilt euch nicht zu einem "zweiten Tod". Mein Volk, betet für England und Russland, sie werden ein schweres Kreuz für ihre falschen Entscheidungen tragen. Mein Volk, die Schöpfung schaut mit großer Gleichgültigkeit auf den Menschen, denn der Mensch hat sie tödlich verwundet. Betet, Kinder, mehrere Länder werden leiden, da die Erde stark und mit großer Kontinuität bebt. Mein Volk, das Wasser fährt fort, die in Sünde versunkene Menschheit zu reinigen. Betet für die Vereinigten Staaten, Mexiko und Chile. Mein Volk, mein mystischer Leib leidet unter Verwirrung, weil er mich nicht kennt. Kommt alle zu mir, die ihr durstig seid, und ich werde euch zu trinken geben. Kommt zu mir, ihr alle, die ihr leidet, und ich werde euch helfen. Meine Gläubigen kommen in Momente der Verzweiflung; sie ziehen euch von mir weg. Nein, meine Kinder! Unsere Vereinigung überwindet die physische Trennung.... unsere Vereinigung überwindet die menschlichen Beschränkungen.... unsere Vereinigung überwindet die menschliche Täuschung.... unsere Vereinigung überwindet das menschliche Leben selbst, denn Ich bin das wahre Leben, das ewige Leben, und es ist Mein eigenes. Mein geliebtes Volk, Meine Liebe zu Meinen Getreuen übertrifft alles, was der Mensch sich ausdenken kann, um uns zu trennen. Meine Liebe zu jedem von euch ist so groß, dass meine Hilfe kommt, wenn ihr sie am meisten braucht, damit ihr euren Weg zum "Land, in dem Milch und Honig fließen" fortsetzen könnt, zu unserer Begegnung, wo das Böse euch nicht mehr berühren wird, das Gute siegen wird und das Böse für immer in Ketten gelegt wird. Mein geliebtes Volk, der Krieg wird seinen Höhepunkt erreichen und kommen und großen Schmerz und Angst verursachen, weil der Mensch die Wissenschaft missbraucht hat, die das ungezügelte Wettrüsten der Weltmächte durch die Technologie beschleunigt hat. Derselbe Mensch wird zittern, nachdem er seinen Brüdern so großen Schaden zugefügt hat, was eine große Tortur ist. Mein geliebtes Volk, weist meine Rufe nicht zurück, kommt zu mir in diesem Augenblick, solange das Licht noch scheint und bevor die Nacht hereinbricht. Ich segne euch, geliebte Kinder, ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

16. November 2015 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ihr seid Mein Volk, und Ich bin euer Gott. Ihr sollt nicht wackelig gehen, denn Ich gehe vor Meinen Kindern her. Geliebte, ihr lebt in Momenten der Verwirrung, in denen ihr den Glauben, den ihr an Mich habt, und das Gewissen, mit dem ihr Mein Wort erfüllt, erkennen müsst. Jeder hat ein Gewissen, und euer Gewissen ruft euch auf, auf den rechten Weg zurückzukehren. Die Sache ist die, dass die meisten nicht auf ihr Gewissen hören, weil sie in der Weltlichkeit versunken leben, und das schafft eine große Kluft zwischen denen, die so leben, und dem, was mein Wille von jedem von euch will. In diesem Moment müsst ihr Wesen mit starkem Glauben sein, Wesen, die entschlossen sind, alles aufzugeben, was euch von Mir wegzieht. Jeder wird sich selbst sehen und mit seinem eigenen Gewissen seine Taten und Werke gegenüber den Brüdern und sein Leben in meinem Willen gegenüber den Brüdern prüfen, denn ich habe den Willen Gottes nicht vor euch verborgen, sondern offenbare ihn durch jede meiner Botschaften. Für diejenigen, die ihr Leben nicht auf mich ausrichten, wird es schwer, sehr schwer sein, sich von der Sünde fernzuhalten, und es wird sehr schwer sein, zwischen Gut und Böse zu unterscheiden. Die Jugendlichen und die Erwachsenen dürfen sich nicht von meinem Willen entfernen, denn das macht sie schwach gegen die List des Satans und öffnet den Weg ins Verderben. In diesen meinen Ermahnungen warne ich euch vor dem, was kommt, aber ihr glaubt so sehr an euer menschliches Ich, dass ihr die Erklärung meines Willens überseht, um euch nach eurer eigenen Bequemlichkeit zu richten, und diejenigen, die euch sagen, dass ich nur Liebe und Barmherzigkeit gebe und ihr deshalb nicht auf diese meine Botschaften hören sollt, und noch weniger auf die Tatsache, dass die Sünde Sünde ist und dass sie euch von mir entfernt. Der Mensch ohne Glauben ist wie eine schwache Winde, die sich in alle Richtungen bewegt und auf günstige Windstöße reagiert. Das ist der Grund für meine eindringlichen Rufe. Ich möchte, dass ihr stark und unerschütterlich seid. Daher die Wichtigkeit und Dringlichkeit meines Hauses, dass ihr euch der Besessenheit durch das Böse auf der Erde bewusst seid, und die Dringlichkeit, dass jeder von euch im Besonderen auf die kleinste Falle des Teufels achtet. Geliebte Kinder, je ungehorsamer ihr mir gegenüber seid, desto mehr Macht gebt ihr dem Bösen.... Je größer der Gehorsam, das Opfer und die Liebe sind, mit denen ihr Mir folgt, desto geringer ist der Einfluss des Bösen auf die Menschheit.... Ich bin allmächtig, nichts ist für mich unmöglich. Das ist der Grund, warum ich euch erneut aufrufe, in heiliger Erwartung zu verharren. Ihr Kinder wollt mir zuvorkommen, aber ich bewahre euch in den Momenten, in denen sich meine Prophezeiungen und die Prophezeiungen, die meine Mutter euch verkündet hat, in meinem Augenblick erfüllen werden, nicht in eurem Augenblick. Und mein Augenblick ist dieser, der Augenblick dieser Generation; die Sache ist, dass das, was ihr Zeit nennt, die unsere ist. Sie fahren fort, Unschuldige zu töten. Meine Mutter leidet zutiefst für mein Volk, sie leidet unter der Verfolgung, die durch die Unwissenheit verursacht wird, in der die Großmächte die Menschheit halten. Der Mensch hat sich auf das konzentriert, was der Terror der Menschheit antut und hat den Kometen vergessen, der sich der Erde nähert und großes Elend und große Zerstörung verursachen wird. Mein geliebtes Volk, all das, was geschieht, ist nur eine Vorbereitung für das Kommen des Antichristen, der Meinen Kindern großes Leid bringen wird. Ich bin die Liebe für alle Meine Kinder. Diejenigen, die dem Menschen das Geschenk des Lebens wegnehmen, handeln nicht in Meinem Namen, sie handeln unter der Macht des Teufels. Diejenigen, die Terror und Schrecken verursachen, werden an ihm zugrunde gehen. Derjenige, der Liebe und Freiheit bringt, wird Erfolg haben und frei sein, aber wirklich frei. Betet, meine Kinder, betet für Spanien; das Leiden wird offenbart werden, solange die Sonne noch scheint. Betet, meine Kinder, für Japan. Betet, meine Kinder, betet für Mittelamerika; es wird erschüttert werden. Mein geliebtes Volk, das Blut wird ohne Gnade vergossen. Die Peitschenhiebe, die die Menschheit heimsuchen werden, sind die Prüfungen, die ihr über euch selbst gebracht habt. Jede Seele ist mein größter Schatz, ich rufe euch erneut auf, mein Volk zu sein. Kinder, unterrichtet euch in meinem Wort, ich bin ewig gegenwärtig. Unterschätzt nicht Mein Erbe. Der Feind der Seele will euch schnell ins Verderben stürzen, und damit ihr triumphieren könnt, müsst ihr Mich zutiefst kennen. Meine Kirche ist an meiner Seite gewachsen und wird durch den Modernismus, den ich ablehne, wie Gold in einem Schmelztiegel geprüft werden. Kinder, es ist nicht umsonst, dass ich euch Hilfe sende. Mein Volk ist fähig, denjenigen zu erkennen, der in meinem Namen kommt, aber um ihn zu erkennen, müsst ihr treu, standhaft und gehorsam bleiben, in einem ständigen Kampf gegen das menschliche Ego. Jeder Mensch wird sich wie ein Fremder auf Erden fühlen, da er unter ständiger Bedrohung durch seine Brüder lebt. Verfolgung und Terrorismus werden ohne Unterlass zunehmen. Jene Kinder, die Mein Wort verhöhnen, werden zu Mir kommen und Mich um göttliche Hilfe anflehen, damit sie bleiben können, bis das Böse von Mir unterworfen ist, und Mein Volk wird aufhören, vom Bösen gefangen gehalten zu werden, und seine Freiheit wiedererlangen, seine wahre Freiheit, die darin besteht, dass der Mensch in Unserem Willen lebt und die Erde seinem Schöpfer übergibt, dann werden wir eins sein. Ich liebe euch, Ich segne euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. November 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine Kinder, ich segne euch aus meinem mütterlichen Herzen, aus dem ich euch vom ersten Augenblick an gerufen habe, als der Göttliche Wille mich sandte, um euch die Ereignisse anzukündigen, die auf der Erde aus dem Ungehorsam der Menschheit und aus der Rebellion des Menschen gegen den Göttlichen Willen entstehen werden, der will, dass alle seine Kinder gerettet werden. Ihr wart weit von dem entfernt, was die Heilige Dreifaltigkeit von euch verlangt.... Ihr wart im Gegensatz zu dem, was ich in meinen Aufrufen in der ganzen Welt verlangt habe.... Ich wurde zurückgewiesen; mein Wort wurde ignoriert, als ich euch bat, vorsichtig zu sein.... Für die Menschheit, die in Einheit mit dem göttlichen Wort lebte, war es ein ständiger Kampf, in dem ihr keine Sehnsucht, sondern einen Streitpunkt mit dem Haus des Vaters fandet.... Ich habe euch gebeten, so viel zu beten! Nicht nur, weil die Kinder meines Sohnes so bleiben müssen, sondern auch, weil in diesem Augenblick große geistige Kämpfe auf euch warten - größere als jene, die ihr gekämpft habt, und größere als jene, die ihr jemals kämpfen werdet - und damit ihr siegt, braucht ihr nicht nur den Willen zu siegen oder gute Absichten, nicht nur eure Entschlossenheit; ihr braucht eine feste Überzeugung von der Vereinigung mit meinem Sohn und eine feste Entscheidung, den Weg des Heils zu betreten und ihn zu gehen. Ihr werdet diesen Weg finden, indem ihr täglich mit meinem Sohn in der Eucharistie lebt und indem ihr die Messe, die eine Erweiterung des Willens Gottes ist, für den Rest eures Lebens lebt, damit sie sich vor all euren Brüdern und Schwestern vervielfältigt. Ich fordere euch auf, den Heiligen Rosenkranz mit Liebe und Achtung, mit Zuneigung und Hingabe zu beten.... Kinder, ihr habt Hochzeitsmünzen, und noch mehr, als Einheit mit meinem Sohn verbunden zu bleiben, der in jedem Augenblick auf euch wartet, damit ihr - begierig nach neuem Leben - in die Göttliche Liebe eintaucht und, in sie eindringend, aus dem unergründlichen Ozean des Göttlichen Willens trinkt und höchste Liebe für eure Brüder ausatmet. Gehört zu meinem Sohn, ihr seid sein Volk, und er erwartet euch mit seiner ganzen Liebe auf dem Weg der Erlösung. Wehrt euch nicht gegen diese große, höchste Liebe, entscheidet euch jetzt, mit meinem Sohn eins zu werden! .... Du gibst immer noch nicht auf mit dem richtigen Vertrauen eines Menschen, der fest an das göttliche Wort glaubt. Das göttliche Wort ruft euch auf, nicht der Welt und ihren Machenschaften anzugehören, sondern das Bild und Gleichnis der Taten und Werke Gottes zu sein. Als Mutter der ganzen Menschheit leide ich, und mein Blut strömt unaufhörlich aus meinem Herzen wie ein Fluss. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, verharrt nicht in der Rebellion, die euch nur der Feind der Seele anbieten kann. Ihr, meine Kinder, müsst gegen euch selbst kämpfen, gegen euren eigenen freien Willen, der euch in jedem Moment dazu zwingt, innerhalb der Regeln der Welt oder der Regeln, die die meisten Menschen leiten, zu bleiben. Mein Sohn ist derjenige, der jeden von euch bei seinem Namen ruft. Geliebte Kinder, kein menschliches Wesen weiß, was mit der Menschheit geschehen wird, wie der Vater es weiß. Deshalb müsst ihr an der Wahrheit meines Sohnes festhalten.... Denn viele sind berufen, aber wenige sind auserwählt. Geliebte meines Unbefleckten Herzens, was in diesem Augenblick entsteht, ist das Ergebnis von Ungehorsam, Ungeduld und Unwissenheit des mystischen Leibes der Kirche. Der Geist des Menschen ist wie ein Minenfeld, im kleinsten Moment ergreift die Gewalt die Oberhand und veranlasst den Menschen zu Handlungen, die vom Bösen geleitet sind, um größeres Übel zu erreichen. An diesem Punkt werden die Waffen in der ganzen Welt verteilt. Wer die Wahrheit über die Realität dieser Generation leugnet, macht sich etwas vor.... Dies ist der Moment, in dem meine Kinder den Mangel an Glauben und die Täuschung, in der sie gelebt haben, erkennen sollen. Der Mangel an Initiative, sich dem Schöpfer aller sichtbaren und unsichtbaren Dinge zu nähern, hat im Menschen große Unwissenheit erzeugt, und Unwissenheit führt dazu, dass der Mensch die göttlichen Rufe, die zur Vorbereitung drängen, zurückweist. Stattdessen weist die Menschheit die Gegenwart des Heiligen Geistes im Menschen zurück und lehnt den Heilsplan für die Menschheit beharrlich ab. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, seid aufmerksam auf jeden Ruf, der enthält, was die Menschheit erwartet, was ihr bevorsteht, nicht um zu erschrecken, sondern um die Menschheit aufzuwecken, damit sie nicht in die Fallen tappt, die das Böse ihr stellt. Kinder, der Glaube kann nicht wachsen, wenn ihr nicht denjenigen kennt, der euch liebt, meinen Sohn.... Glaube kann nicht wachsen, wenn ihr nicht wisst, wie sehr mein Sohn euch liebt, wie barmherzig er zu den Menschen ist und wie gerecht, und deshalb ist jeder verantwortlich für seine Handlungen und dafür, wie sich seine Handlungen auf die Menschen um ihn herum auswirken werden, im Guten wie im Bösen. Wie ein brüllender Löwe ist der Teufel gegen die Menschheit vorgegangen, um die Seelen meines Sohnes zu rauben. Der geistige Zustand des Menschen hat dem Teufel die Tür geöffnet und es ihm leichter gemacht, nicht nur zu flüstern, sondern auch die Sinne des Menschen zu manipulieren, so dass diese Fähigkeiten gegen den Willen Gottes arbeiten, zugunsten dessen, was für das Böse in dieser Zeit notwendig ist, in der das Erscheinen des Antichristen von den bösen Kräften bestimmt wird, die auf der Menschheit bleiben. Die Kirche meines Sohnes wird stark von jenen erschüttert werden, die meinen Sohn nicht lieben, indem sie die Spaltung, die im Herzen des Volkes meines Sohnes bleibt, ausnutzen, die, ohne es zu wissen, von den äußeren Interessen derer, die sie regieren, mitgerissen werden, um das zu modernisieren, was nicht der Modernisierung unterliegt, das Gesetz Gottes. Betet, meine Kinder, betet für die Kirche meines Sohnes; das Böse hat sie infiltriert. Betet, meine Kinder, betet für Mexiko, mein geliebtes Land; seine Duldung der Modernisierung der moralischen Struktur der Gesellschaft wird es bald erzittern lassen. Betet für Frankreich; die Sonne wird deutlich den Schmerz derer zeigen, die ihre Brüder gnadenlos verprügeln. Betet, Kinder, betet für Japan; die Atomenergie nimmt zu, lässt die Menschen leiden und verschmutzt den Planeten. Geliebte, jeder geht nach seinen eigenen Interessen durchs Leben. Ihr solltet euch erheben und jeden Augenblick besser werden, indem ihr euch in euren Werken und Taten prüft und unermüdlich nach Wissen sucht, damit ihr nicht getäuscht werdet. Das Werk des Antichristen ist in eurer Mitte durch die ständigen Angriffe, zu denen das Volk meines Sohnes verleitet wird, um die Unschuldigen zu töten. Der Antichrist liebt den Menschen nicht, verachtet alles, was für ihn Gott bedeutet, und ist entschlossen, die Kirche meines Sohnes zu besiegen, um sich selbst als Herr und Herrscher über das zu etablieren, was meinem Geliebten gehört. Volk meines Sohnes, ich brauche eure Gebete, damit der Weg meines Sohnes in diesem ständigen Prozess der Belehrung, zu dem die Seelen gebracht werden, ausgehalten werden kann, damit sie sich allmählich vervollkommnen. Geliebte Kinder, ihr müsst das Wort - das meines Sohnes und das meine - zu euren Brüdern und Schwestern bringen, damit sie ihre Augen öffnen und sich nicht von jedem Wort, das sie hören, täuschen lassen. Das Gebet ist wichtig, aber Taten und Werke sagen mehr als tausend Worte, und das ist es, was wir brauchen, ein Zeugnis. Jeder muss sich bewusst sein, jeder muss wissen, dass er mit seinen Taten zur Verbreitung des Guten oder des Bösen in der Welt beiträgt. Die ersten Plätze gehen an diejenigen, die stark, entschlossen und fest sind, denn der Glaube muss fest sein, damit er nicht fällt; euer Glaube muss ein Anstoß für eure Brüder und Schwestern sein, damit sie nicht stehen bleiben, denn dann wird der Schmelztiegel sie dazu bringen, mehr zu leiden, als sie es verdienen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Menschheit wird bis zum Brechreiz leiden und mit Entsetzen und Furcht auf das Böse schauen, das der Mensch in sich trägt. Aber seid nicht betrübt, diese Mutter wird euch niemals verlassen, zu keiner Zeit. Ich liebe euch und segne euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

22. November 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch, ich liebe euch, ich trage euch alle in meinem mütterlichen Herzen wie die kostbaren Juwelen, die mein Sohn mir von seinem Kreuz der Herrlichkeit und Majestät geschenkt hat. Ich sehe, wie ihr geht, wie ihr handelt, wie ihr arbeitet, wie ihr die Liebe Gottes begehrt, und gleichzeitig sehe ich, wie ihr den falschen Weg geht, wie ihr vom wahren Weg abweicht und Abkürzungen in weltlichen Dingen nehmt, aber diese Abkürzungen entfernen euch von meinem Sohn und von mir. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine Hände bleiben offen, um euch alle in meine Hände zu nehmen und - als Fürsprecherin vor meinem Sohn - euch zur Wahrheit des Wortes meines Sohnes zu führen, euch zum Willen Gottes zu führen, damit ihr euch ihm unterwerft. In diesem Moment wandelt der Mensch in Trauer, überwältigt und verlassen wegen seines freien Willens. Gottes Wille ist es, dass alle seine Kinder gerettet werden, aber ihr lebt gegen den Willen Gottes, völlig versunken in eurem freien Willen, in der modernisierten menschlichen Ausschweifung. Ihr lasst euch von Erscheinungen hinreißen, die nicht gut sind, auch wenn sie gut erscheinen mögen, aber ihr könnt nicht im Dunkeln suchen, um zwischen Gut und Böse zu unterscheiden, ihr könnt den Unterschied nicht erkennen, weil ihr in einer Denkweise lebt, die dem Bösen wohlgesonnen ist, in einer weltlichen Denkweise, die das Böse als gut versteht. Das, meine Kinder, ist nicht der göttliche Wille, das ist das Verhängnis des Menschen. Das ist das Werk des Bösen, das über jene herrscht, die nicht gehorchen und nicht danach streben, das Göttliche Wort zu kennen, um in eine stärkere Beziehung zu meinem Sohn und zu mir zu gelangen. Die Willkür, mit der der Mensch in dieser Zeit wandelt, macht ihn geistig mittelmäßig. Selbst diejenigen, die Gelehrte sind, sogar Theologen oder Experten in der Heiligen Schrift, behalten ihre Titel, um sich vor ihren Brüdern zu profilieren, vernachlässigen aber ihre geistige Beziehung zu meinem Sohn und zu mir. Die Welt lässt sich von Titeln, Dokumenten, Politik und Geld leiten, aber den Zugang zum Geheimnis der Liebe meines Sohnes kann man nicht kaufen, man muss ihn sich verdienen. Und diejenigen, die sich diese Beziehung zu meinem Sohn und zu mir verdienen wollen, müssen lernen, "ihr Kreuz auf sich zu nehmen" und Experten in der Liebe zu sein. Fanatiker gibt es viele, und das ist es nicht, was einen wahren Christen ausmacht oder unterscheidet; es ist das Zeugnis der Liebe, auf dem jeder Moment seines Lebens steht - ein solides, starkes und kraftvolles Fundament, auf dem er mit seinen Brüdern interagiert, denn um Experten darin zu sein, Ebenbilder meines Sohnes zu werden, müssen sie zuerst Experten in der Liebe sein, "und all das wird euch gegeben werden". So viele meiner Kinder sagen, dass sie das heilige Wort predigen, aber ihre Herzen sind leer von wahrer Liebe für ihre Nächsten! So viele von ihnen zeigen ihre Titel, aber ihre Herzen sind leer von der Liebe zu ihren Nächsten! So viele, die keine Titel haben, haben die ganze Liebe meines Sohnes, um sie mit ihren Nächsten zu teilen und Zeugnis von den wahren Taten und Werken der Christen zu geben! Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr müsst standhaft bleiben, aber um das zu tun, müsst ihr das Wissen haben, den zu lieben, den ihr kennt, und der Weg wird leichter sein; nicht weil das Wissen jedes momentane Kreuz beseitigen wird, sondern weil das Wissen euch erlauben wird zu verstehen, dass ihr, um wahre Kinder meines Sohnes zu sein - in jedem Augenblick eures Lebens und in diesem Kreuz, das euch begleitet - den wahren Sinn finden müsst, Kinder meines Sohnes zu sein. Dies sind schwierige Zeiten für die Menschheit; schwierig, weil der Feind des Menschen sich ständig auf die Menschheit stürzt, auf der Suche nach dem kleinsten Moment, um euch stolpern und fallen zu lassen. Die Verwirrung ist weit verbreitet. Ich sehe, dass meine Kinder verwirrt sind. Ich sehe, dass meine Kinder verängstigt sind. Ich sehe, dass meine Kinder leiden; und das ist so, weil die Menschen aufgehört haben, sich als Kinder desselben Vaters zu lieben, wegen der Gewalt, die jedes menschliche Geschöpf erzeugt, das unter der Herrschaft des freien Willens arbeitet und handelt. Diese Gewalt untergräbt die menschlichen Herzen und verwandelt die Menschen in Felsen, die völlig gefühllos sind, ohne die geringste Angst vor meinem Sohn, ohne die geringste Reue. Deshalb freut sich der Feind der Seelen, wenn er sieht, wie die Menschen ihre Brüder angreifen und sie zwingen, die grausamsten und rücksichtslosesten Verbrechen zu begehen. Meine Kinder, tut Buße! Tut Buße! Der Augenblick hört auf, ein Augenblick vor der Umwälzung der Erde zu sein, die wieder eine Verschiebung der Erdachse verursachen wird. Der Augenblick wird durch Gottes Willen verkürzt, aber während er verkürzt wird, nähert sich die viel angekündigte große Trübsal - in ihrem höchsten Ausdruck - der Menschheit. Die Kinder meines Sohnes werden die größte Verfolgung erleiden, die je erdacht wurde, unbeschreiblich, während der die Feinde der Kirche meines Sohnes sich am Leiden meiner Kinder erfreuen und sich am Blut erfreuen werden, das von meinen Kindern vergossen wird. Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich muss mich mit der Wahrheit an euch wenden, damit ihr diesen Moment nicht vergeudet, damit ihr euch geistig vorbereitet und euch mit meinem Sohn vereinigt, und diese Vereinigung wird zu einer Synthese werden, und diese Synthese wird euch in der Art von Glauben halten, die euch erlauben wird, all die Trübsal zu überleben, indem ihr bleibt. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Natur hört nicht auf, die Menschheit zu peitschen, jene Menschheit, die mit großer Gleichgültigkeit auf sie schaut. Die Erde hört nicht auf zu knacken, die Erde hört nicht auf zu beben. Betet, meine Kinder, betet für eure Brüder und Schwestern in Chile. Betet, meine Kinder, betet für eure Brüder in den Vereinigten Staaten und in Mexiko. Betet, meine Kinder, betet intensiv für Italien. Und in diesem Aufruhr der Natur fordere ich euch auf, für Ecuador zu beten; es wird unter den Vulkanen leiden. Meine Kinder, betet für Indonesien; sein Koloss wird erwachen. Betet, meine Geliebten; von einem Moment zum anderen wird es einen großen Sturm geben, der meine Kinder erzittern lassen wird. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, der Mensch wirft sich gegen den Menschen, und indem er das tut, fügt er tiefe und tödliche Wunden zu, die seine Brüder aufwecken, so dass sie sich von Land zu Land gegeneinander erheben werden. Ihr wartet auf die Erklärung des Dritten Weltkrieges, und er hat bereits begonnen. Meine Kinder, worauf wartet ihr, um alarmiert zu sein, wenn der Schmerz der Menschheit unaufhaltsam kommt und mit dem Wind fließt, tödliche Wunden auf der Haut meiner Kinder verursacht, die Natur zerstört und das Wasser verschmutzt und alles gleichgültig lässt? Die Sonne wird sich verdunkeln und die ganze Menschheit wird in der Dunkelheit leben müssen, weil der Mensch die Wissenschaft missbraucht hat. Geliebte Kinder, ich habe euch eindringlich angerufen, aber ich wurde nicht erhört, meine Mutterschaft wird ignoriert, und meine Rufe werden beiseite geschoben.... Die Kirche meines Sohnes wird schwer verwundet werden.... die Verfolger der Liebe meines Sohnes werden in ihrem Eifer nicht nachlassen, die Liebe vom Angesicht der Erde verschwinden zu lassen, denn als Anhänger Satans haben sie den Menschen beharrlich dazu gebracht, feindselig und gewalttätig gegenüber demselben Menschen zu werden, so dass der Verstand getrübt, die Gedanken verwischt und die Vernunft unterdrückt wird, so dass die Menschen nicht mehr denken, nicht mehr vernünftig sind und wie Automaten demjenigen folgen, der kommen wird, um die Menschheit zu beherrschen, und der behauptet, der Retter der Menschheit zu sein. In diesem Moment bewegt der Antichrist den Geist der großen Politiker der Erde, damit sie seine Pläne buchstabengetreu ausführen. Ihr, meine Kinder, wacht auf! Seid gehorsam, nähert euch meinem Sohn, er ist im Tabernakel und wartet darauf, dass ihr zu ihm kommt. Er ist in jedem von euch, schaut einfach in euch hinein und tut Buße - ja, ihr müsst Buße tun - bittet meinen Sohn um Vergebung und bittet den Heiligen Geist, euch in der Unterscheidung zu führen. Als Mutter der Menschheit biete ich euch mein Unbeflecktes Herz an, ich biete euch meine Zuflucht und meine Fürsprache an, ich biete euch diese meine Aufrufe an, damit ihr das ewige Leben nicht verliert. Hört mir zu, meine Kinder, seid nicht taub für meine Bitten, die ich an jeden von euch richte, denn ich möchte eure Herzen berühren, damit ihr die Liebe dieser Mutter für jeden von euch spürt, damit ihr sie wahrnehmt und lebt. Mit meinen Tränen werde ich ein Herz aus Stein in ein Herz aus Fleisch verwandeln, ich werde den gequälten Verstand in die Freiheit führen, und ich werde die Vernunft - die durch weltliche Dinge, durch Gier, durch Unwissenheit und Gleichgültigkeit getrübt ist - dazu bringen, das Licht meines Sohnes zu finden. Meine Geliebten, kommt zu dieser Mutter, kommt zu mir! Meine Kinder, ihr wisst gut, dass der Terrorismus sich auf die Menschheit stürzt...., meine Kinder, ihr wisst gut, dass dies Momente großer Bedrängnis sind...., aber ihr wisst gut, meine Kinder, dass diese Mutter euch nie verlassen hat und euch nie verlassen wird...., kommt zu mir! Ich bin eure Mutter. Ich warte auf euch, um euch zu meinem Sohn zu bringen und euch in jedem Augenblick vor dem zu schützen, was kommen mag. Als Mutter komme ich, um euch zu helfen, und deshalb segne ich auf besondere Weise all jene, die in diesem Moment mein Wort, meinen Aufruf lesen, die darum kämpfen, ihren freien Willen zu überwinden und nach wahrer Freiheit und wahrem Glück zu streben, was der Wille meines Sohnes ist. Ich segne auf besondere Weise jene von euch, die mir aufrichtig zuhören, ich lege meinen Mantel über jeden von euch, damit eure Gedanken vom Bösen weggelenkt werden und sich auf die Verbindung mit dem Willen Gottes konzentrieren. Kommt zu mir, meine Kinder. Ich segne euch im Namen des Vaters, des Sohnes und des Heiligen Geistes, Amen. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

28. November 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Herz bleibt offen, um für das ganze Volk Gottes Fürsprache zu halten. Ich bleibe in ständiger Fürbitte bei der Heiligen Dreifaltigkeit. Ich will nicht, dass meine Kinder verloren gehen. Gott der Vater hat mir den Auftrag gegeben, euch nicht zu verlassen. Meine ständigen Offenbarungen in der ganzen Welt sind ein Aufruf zur Umkehr, denn die meisten menschlichen Geschöpfe wollen keine Mühsal, keine Buße, kein Opfer und keine Nächstenliebe kennen lernen; sie wollen nur ein leichtes Leben ohne Anstrengung. Ich habe euch gebeten, meinem Sohn zu gehorchen; ich rufe euch immer wieder auf, die Vereinigung mit der Heiligen Dreifaltigkeit anzustreben, und ich akzeptiere die Weigerung gegenüber meinem Sohn und mir. Ich habe nicht geruht und werde nicht ruhen in meinen Bemühungen, euch unseren Heiligen Herzen näher zu bringen, auch wenn sich die Menschen in ihrer überwiegenden Mehrheit von der Heiligen Dreifaltigkeit entfernen, um sich an weltliche Dinge zu klammern und der Gemeinheit nachzugeben, die der Teufel aufgrund ihrer großen geistigen Schwäche in den Köpfen der Menschen einpflanzt - und immer stärker einpflanzen wird. Ihr werdet nicht auf den richtigen Weg kommen und besser werden, es sei denn, ihr wendet euch an meinen Sohn und entscheidet euch für eine radikale Veränderung. Ich gebe mich meinen Kindern hin, ich lasse sie nicht im Stich, sondern führe sie, denn ich sehe den schwachen Glauben, und die Verantwortung fällt nicht allein auf den mystischen Leib meines Sohnes. Einige der Verwalter des Amtspriestertums haben dem Volk meines Sohnes nicht die Verantwortung eingeflößt, das Wort Gottes zu kennen, noch haben sie ihre Gemeinschaften vor der Macht und der Herrschaft des Bösen über diejenigen gewarnt, die falsche Ideologien annehmen, die ihnen sagen, dass sie sich von meinem Sohn trennen sollen, weil sie dem Gesetz Gottes nicht gehorchen und sich dem Bösen hingeben. Das Volk meines Sohnes entfernt sich von meinem Ruf und wird eingeladen, in den Modernismus einzutreten und sich auf ihn einzulassen, der die Menschheit in den Abgrund des Verderbens führt, wenn sie alles annimmt, was dem Ruf meines Sohnes und dem Gesetz Gottes widerspricht. Der Moment ist gekommen, in dem der Mensch die Wahrheiten Gottes nicht akzeptieren will und kann. Der Mensch wird sie aus seinem Verstand verdrängen und der Vernunft sagen, dass der freie Wille die Lösung aller Probleme ist, und dabei wird er ein Herz aus Stein wachsen lassen, undurchdringlich, wo das Gesetz der Liebe für den Menschen unannehmbar ist und sein wird. Die Angst, die durch das Gespenst des Terrorismus verursacht wird, wird sich verstärken. Sie werden weiterhin den Seelenfrieden der Menschen grundlos zerstören. Das Leben wird nicht geachtet, im Gegenteil, sie werden sich daran erfreuen, mit unschuldigen Opfern Leid über die Menschheit zu bringen. Die Massenmedien werden dem Terrorismus mit Worten und Presseberichten Popularität verschaffen, die den Eifer mancher Menschen steigern wird, diejenigen zu unterstützen, die sie fälschlicherweise für Helden halten, in einer Gesellschaft, die nicht weiß, welchen Weg sie gehen soll. Große Nationen schauen über ihre Grenzen hinaus auf das, was sie in ihrem eigenen Gebiet haben. Die Härte des menschlichen Herzens wird so groß werden, dass das Blut den Durst all derer verstärken wird, die sich von meinem Sohn fernhalten und sich mit Ideologien beschäftigen, die dem Wort Gottes widersprechen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, der Ungehorsam des Menschen treibt die Menschheit zu diesem Leiden. Ich habe euch gewarnt und ich warne euch vor der Konfrontation zwischen den großen Nationen, wo hochentwickelte Waffen weiterhin Schmerzen in größerem Ausmaß verursachen; ein einziger Akt der Unachtsamkeit kann Verbündete in einem Augenblick in Feinde verwandeln. Wacht auf, meine Kinder! Die Arme des Bösen arbeiten schnell, Satan ruht nicht, und meine Kinder schlafen weiter.... Wacht auf, Lieblingskinder meines Herzens! Wacht auf, das Volk meines Sohnes! Warnt sie vor dem Augenblick, in dem sie leben, und vor den kommenden Ereignissen, die ich angekündigt habe. Weist meine Bitten nicht zurück, lasst nicht zu, dass der Schafstall meines Sohnes durch Unwissenheit zerstört wird. Denkt daran, dass gute Absichten Früchte tragen können, wenn sie in die Tat umgesetzt werden. Seid nicht untätig angesichts des Fortschreitens des Bösen, das keinen Frieden schenkt. Geliebte Kinder, betet für eure Brüder und Schwestern, die leiden, obwohl sie unschuldig sind. Geliebte Kinder, betet für Brasilien; das Wehklagen wird kommen. Geliebte Kinder, betet für die Vereinigten Staaten; sie werden wegen des Menschen und der Natur leiden. Geliebte Kinder, ihr werdet unter den ständigen Erschütterungen der Erde leiden. Die Erde wird beben, wo sie noch nie gebebt hat; wo der Boden hart war, wird er sich öffnen; wo die Vulkane aufgehört haben zu brüllen, werden sie wieder mit großer Kraft brüllen. Betet für Peru; es wird erschüttert werden und meine Kinder werden leiden. Betet für Mexiko; meine Kinder werden ein Erdbeben erleben, das die Meinen zum Jammern bringt, und Wasser wird sie peitschen. Geliebte Kinder, verleugnet nicht, was euch in die Augen sticht. Die Menschheit befindet sich im Krieg, und er wird sich immer mehr zuspitzen, da sich die Konfrontationen aus verschiedenen Gründen verschärfen. Der Teufel erhebt seine Arme, die die Tentakel des Antichristen sind; er schwingt sie gegen die Menschheit und breitet seine bösartigen Legionen aus, um all jene zu treffen, die keinen Glauben haben, all jene, die nicht zu meinem Sohn zurückkehren wollen, all jene, die aus freiem Willen oder aus duldsamer Unwissenheit Freude am Bösen haben. Kehrt sofort zurück und korrigiert die gegen meinen Sohn begangenen Vergehen. Vernachlässigt nicht die Aufrufe zur Begegnung und Versöhnung mit meinem Sohn. Betet und handelt zugunsten eurer Brüder und Schwestern. Seid Zeugen des Wortes meines Sohnes und meines Wortes, gehört nicht zu denen, die mit gefalteten Händen leben und zusehen, wie das Böse wächst, und es versäumen, meine Kinder vor dem zu warnen, was kommt, damit sie erwachen. Kommt gut vorbereitet, um meinen Sohn in der Eucharistie zu empfangen, bereut das Böse, das ihr getan habt, und das Gute, das ihr übersehen habt. Lebt ständig die Messe, nicht nur im Tempel, sondern in jeder Handlung und jedem Werk eures Lebens. Lernt das Wort Gottes kennen, denn ihr werdet nicht in der Lage sein, jemanden zu lieben, den ihr nicht kennt. Meine Kinder kennen meinen Sohn nur oberflächlich, und wegen ihres Mangels an Wissen fallen sie leicht dem Bösen zum Opfer. So wie der Kommunismus die Nationen gefangen nimmt, zerstört das Böse - das mit ihm Hand in Hand geht - die Freiheit der Kinder Gottes. Erforscht demütig die Heilige Schrift, damit der Heilige Geist euch erleuchtet und ihr in Sicherheit wandelt. Die Heilige Schrift erfüllt sich vor der Gleichgültigkeit der Menschen, und ihr seid euch dessen nicht bewusst und leugnet es. Das Heilige Wort wurde nicht für die Vergangenheit geschrieben; Gottes Wort hat kein Ende. Seid wachsam, damit Er euch nicht schlafend findet. Der Stolz der Menschheit ist so groß geworden, dass ihr leugnet, was eure Augen sehen. Die Menschen lieben sich selbst, sie lieben das Geld mehr als meinen Sohn, und wegen des Geldes sind sie untereinander zu Feinden geworden, sie sind untreu wegen ihres Gottes des Geldes, der Mensch ist hochmütig und lehnt meine mütterliche Liebe ab. Kinder, wacht auf! Seid nicht wie jene, die meinen, alles zu wissen, was ich euch verkünde, und doch nicht in der Lage sind, zu gehorchen, weil sie nicht wissen, was ich euch mit meinem Sohn offenbart habe. Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Tragödie wird die Menschheit erzittern lassen, aber jene, die weit weg sind, werden zusehen und vergessen, bis der Schmerz zu ihnen kommt. Meine Geliebten, der Schmerz dauert nicht ewig. Das Herz des Menschen wird durch das Leiden, dem sich der Mensch aus eigenem Antrieb unterworfen hat, erweicht werden. Meine Engelslegionen bleiben über dem Volk Meines Sohnes. Das Böse wird niemals das Gute besiegen, und der Mensch wird nicht in der Lage sein, die Erde zu zerstören, die der Ewige Vater mit Seiner göttlichen Liebe geschaffen hat. Deshalb werden diejenigen, die treu sind, Zeugnis von der Göttlichen Liebe zu Seinen Kindern ablegen. Vergesst nicht, dass die Göttliche Fürsorge bei euch bleibt. Hilfe wird kommen für den Körper und für den Geist. Ihr werdet nicht ohne Fürsorge sein, ihr werdet immer noch "unter dem Schatten des Allmächtigen" stehen; vor allem das ist es, was Satan erzürnt, der Glaube des Volkes meines Sohnes. Das Wort Gottes wird in euch widerhallen; das Wort Gottes wird weiterhin gepredigt werden. Von oben wird Hilfe für meine Kinder kommen, Schutz für meine Kinder und Trost für meine Kinder.... und das Böse wird es nicht von euch vertreiben können, denn die Göttliche Liebe wird bei ihrem Volk bleiben, durch das durch den Göttlichen Willen der Trost für die Kinder Gottes kommen wird. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr werdet erstaunt sein über den Grad der Bosheit, der in den Menschen ohne Gott vorherrscht, aber ich, als die Arche des Heils, bleibe wachsam, um euch für meinen Sohn zu retten, damit ihr nicht im ewigen Abgrund untergeht. Vernachlässigt nicht meine Rufe. Ich schaue auf euch und eile, euch zu warnen. Ich segne dich und liebe dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

01. Dezember 2015 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, da meine Liebe mir nicht erlaubt, für jeden von euch einzuschlafen, bitte ich weiterhin um Gegenseitigkeit in meinen Kindern, aber ich finde keine Gegenseitigkeit oder Gegenseitigkeit in der Beziehung.... in jedem menschlichen Geschöpf suche ich ein wenig Liebe für Mich, damit ich überfließen und meine Kinder vereinen kann, sie als eins in meinem Herzen vereinen kann, um die Wunden zu heilen und die Gefangenen zu befreien, indem ich sie in der Einheit meiner Liebe halte. Mein Volk, diejenigen, die Mich nicht kennen, sind diejenigen, die Ich unermüdlich suche, auch wenn sie die Tür vor Mir verschließen - nicht nur die Tür zum Herzen, sondern auch die Tür zum menschlichen Willen -, auch wenn sie auserwählt wurden, und als Meine Auserwählten habe Ich in jedem von ihnen einen Weg gegraben, damit sie die Heimat Unserer Dreifaltigkeit finden können; das sind die Kinder, auf die Ich in jedem Augenblick warte, auch in diesem letzten Augenblick. Sucht mich, Kinder! Haltet Ausschau nach mir! Ich weiß, dass ihr nicht alle gleich seid, aber es gibt einen und nur einen Weg, der zu mir führt, "die Pforte ist eng und der Weg ist beschwerlich", der Weg, der von den Sanftmütigen und Demütigen beschritten wird; nicht der Weg derer, die mich verkörpern und die Demütigen und Einfältigen zertreten, denen ich mich hingebe, um die Menschheit zu lehren, dass ich Gott bin, und ich erwähle die, die sich mir wie kleine Kinder hingeben, damit ich sie lehre und damit sie mich erkennen, wie ich bin. Der Mensch ist so kompliziert! Er sucht nach dem kleinsten Unterschied, um Konflikte zwischen Meinen Kindern zu verursachen, obwohl Ich Mich den Meinen in jedem Augenblick ganz hingebe. Mein geliebtes Volk, wollt Mich nicht personifizieren oder Mich in der menschlichen Zeit festhalten. Ich bin ewig gegenwärtig; Ich bleibe in jedem auf besondere Weise; Ich gehe mit den Seelen in Meiner ewigen Gegenwart um. Meine Geliebten, auf der Suche nach Vollkommenheit ist die Menschheit in die größte aller Unvollkommenheiten verfallen, den Stolz, wenn der Mensch sich selbst von Mir beraubt und Mich aus seiner Existenz entfernt. Ich habe es schon vorhergesagt, die Zeit wird kommen, in der der Mensch mich verleugnen wird, indem er den Mächten des Bösen, angeführt von Satan, erlaubt, meine Kinder zu infiltrieren, in ihre Sinne einzudringen, sie von mir wegzuziehen und sie durch die Vernunft dazu zu bringen, sich von dem Ziel, mich zu finden, zurückzuziehen, was sie dazu bringt, mich zu ignorieren und sich unwissentlich in den Dienst der Verbreitung des Bösen in der Menschheit zu stellen. Das Böse hat keine Augen, aber es sieht alles.... Das Böse hat keine Worte, aber es spricht zu den Menschen, greift in ihr Herz und spricht zu ihnen.... Das Böse hat keine Beine und Hände, sondern benutzt die menschlichen, um Böses zu tun und die Menschen in die Verzweiflung zu treiben. Mein geliebtes Volk, wacht auf! Ihr scheint das Böse zu fürchten, aber ihr könnt es nicht vermeiden, wenn ihr Mich nicht kennt! Ihr könnt mich nicht lieben, wenn ihr mich nicht kennt. Ihr könnt nicht an mich denken, wenn ihr euch nicht in mich vertieft und mich ergreift, damit die Sehnsucht, mich zu kennen, in euch eindringt und ihr die Erlösung erlangt. Der Mensch kann das ewige Leben nicht aus eigener Kraft erlangen; ich kann euch retten, wenn euer menschlicher Wille offen und bereit dafür ist. Der Mensch muss sich bewusst sein, dass er einen großen Feind hat, der ständig versucht, ihn zu Fall zu bringen und ihn mit allen Mitteln und in allen Bereichen des täglichen Lebens von Mir wegzuziehen. Deshalb müsst ihr Mich kennen, damit ihr Mich erkennen könnt. Es ist nicht der Mangel an göttlicher Liebe zu unseren Kindern, der so viele menschliche Geschöpfe dazu veranlasst, sich in die Hände des Teufels zu begeben und ihm zu dienen; im Gegenteil, es ist der Stolz des Menschen, der ihn verrät, denn aufgrund der geistigen Unwissenheit, mit der er alles um sich herum wahrnimmt, erkennt er nicht die Täuschung, zu der er geführt wurde. Mein Volk, ich rufe euch auf, eure Seele nicht zu verlieren, aufzuwachen! Die Sache ist die, dass ich euch rufe und ihr nicht wisst, was es bedeutet, aufzuwachen. Weil ihr kein persönliches Interesse daran habt, etwas über den menschlichen Organismus - materiell und geistig - zu lernen, wisst ihr nicht, was die Seele für den Menschen ist. Ihr hört von der Seele, und ihr wisst nicht, was die Seele ist; ihr hört, hört nur von allem, ohne zu glauben, und weil ihr nicht genug Glauben habt, lebt ihr, ohne an den Moment zu denken, in dem ihr vor mich gerufen werden werdet. Kinder, wenn ich euch auch nur einen Augenblick lang einen Vorgeschmack auf das geben würde, was eine Seele im Zustand der Gnade erlebt, würde ich euch vorzeitig einen Vorgeschmack auf den Himmel geben, wo ich voll und ganz wohne. Auf jeder Seele steht der Preis Meines Blutes geschrieben; deshalb rufe Ich euch, und Ich will nicht, dass ihr verloren geht, indem ihr eure Seele mit dem Sumpf der Sünde verdirbt. Ich spreche von der Seele und von der Sünde, während für die überwiegende Mehrheit der Menschheit die Sünde das tägliche Brot ist, und das führt dazu, dass ich ständig leide. Wie können diejenigen, die sich Gelehrte nennen, behaupten, dass ich in diesem Augenblick nicht leide, wenn meine Leidenschaft in ständiger Aktion für eine Seele lebt? Nährt eure Seele, betet, betet mich in der Eucharistie an, betet zu meiner Mutter, vernachlässigt nicht einen Augenblick, nicht einmal einen Augenblick; ein Augenblick ist das ewige Leben wert. Meine Lieblingskinder müssen meine geistlosen Leute belehren, die sagen, dass sie gerettet sind, bevor sie sich von allen bösen Taten, die sie begangen haben, gereinigt haben. Sie erkennen nicht den Irrtum, in dem sie leben, sie erkennen nicht, dass sie nicht Eigentümer ihres Lebens sind, sie erkennen nicht, dass sie begrenzt sind, und deshalb wird sich der Mensch vor lauter Stolz läutern. Ich stehe vor jedem von euch. Durch die Demonstration der Reue und das feste Ziel der Verbesserung, um nicht wieder in dieselbe Sünde zu fallen, und das ständige Ziel der Verbesserung, um mich nicht zu beleidigen und den Egoismus des menschlichen Egos zu überwinden, umarme ich euch und führe euch mit meiner Barmherzigkeit, die unendlich ist; ich bin kein Gott, der euch ständig anklagt oder euch verurteilt.... ja, ich bin Gott. Ich sehe die Taten und Werke der Meinen, Ich warte darauf, dass die Verlorenen zu Mir zurückkehren, und Ich ermutige diejenigen, die sich nicht von Mir entfernen. Als Gott verwerfe ich diejenigen nicht, die bereuen, aber ich nehme die Sünde nicht an, ich sehe sie nicht einmal mit Gleichgültigkeit an; deshalb wurde euch das Gesetz gegeben, sonst hätte mein Vater es nicht zur Erfüllung gegeben. Meine Kinder schreien zu Mir, wenn sie Unfruchtbarkeit empfinden; sie übersehen, dass dies ein großes Zeichen für einen gedeihlichen Weg ist. Deshalb, inmitten der Unfruchtbarkeit, betet, handelt und arbeitet in meiner Liebe und meinem Willen, und auf diese Weise wird sich die Seele in der Unendlichkeit meiner Barmherzigkeit drehen, und die Schöpfung wird ihre Nichtigkeit finden, so dass ich alles in ihr sein werde. Geliebte meines Volkes, wie mächtig erscheinen die Weltmächte, wenn sie über militärische Macht verfügen, die ihnen zusteht! Und je größer die Waffen, desto größer die Macht! .... Wie mächtig fühlen sich die Menschen, wenn sie Waffen haben! Wie mächtig fühlen sie sich vor den Hungrigen, die sich dem Gott des Geldes angeschlossen haben und nicht daran denken, dass es nur einen Augenblick dauern würde, bis ich diese Macht in ein Nichts verwandeln könnte! Kinder, ich erlaube euch, so lange zu leben, bis jeder von ihnen zu mir zurückkehrt. Der Teufel hat aufgehört zu lauern, er hat den Menschen genommen und ihn in ein Wesen verwandelt, das im Gefängnis der Unwissenheit und der Loslösung von allem, wofür meine Liebe steht, eingesperrt ist. Ich möchte, dass jeder, der dieses mein Wort liest oder hört, darüber nachdenkt und erkennt, dass er nicht zulassen kann, sich zu verlieren. Mein geliebtes Volk, leidet ihr? Ihr werdet noch mehr leiden... Feuer wird auf die Erde fallen und ihr werdet es bereuen, dass ihr euch nicht von Mir entfernt habt. Ich weiß, dass euch das Angst macht. Was ist mit der Sünde? Macht euch die Sünde Angst? Und mich zu beleidigen? Erschreckt dich das nicht? Selbst der Tod im Zustand der Sünde erschreckt dich nicht? Mein Volk ist nicht so belehrt worden, wie ich es schriftlich angegeben habe, damit mein Volk weiß, dass die Sünde Sünde heißt und die Sünde böse ist, dass das Böse böse ist, und wer im Bösen lebt, ohne es zu bereuen, wird im Bösen sterben. Lebt nicht in der Willkür oder im Liberalismus, das führt ins Verderben, wenn der Mensch in diese Zustände fällt und aufgrund der Verwirrung das Gewissen stillsteht und Meine Gebote vergisst, Meine Liebe vergisst und dann, sich dem Teufel hingebend, Schritten folgt, die Meinem Haus zuwiderlaufen. Wie frei ist der Mensch, wenn er in Meiner Freiheit wandelt! Mein geliebtes Volk, der Krieg verschärft sich, der Schmerz des Schreckens weitet sich aus; er wird in der Stille getragen, und dann wird der Schmerz mit großem Echo gehört; das Böse hat seine Freude daran. Die verbündeten Nationen werden sich gegenseitig verraten, und es wird eine Spaltung geben; dann wird es ein schockierendes Feuer sein, das die Lebewesen angesichts der großen Verwirrung wiederbeleben wird. Betet, meine Kinder, betet für Russland. Betet, meine Kinder, die Nationen werden sich gegenseitig großes Leid zufügen. Betet, meine Kinder, bittet meine Mutter um ihre Fürsprache, wenn die Erde erbeben wird; Norwegen wird weinen. Mein geliebtes Volk, der Mensch hat sich nicht unter Kontrolle, was die Schöpfung dazu bringt, zu reagieren und zu klagen, indem sie den Menschen aufruft, Teil der göttlichen Ordnung zu sein. Kinder, ihr verstümmelt euch im Geiste, wenn ihr dem Bösen nachgebt und ihm Macht über euch gebt; ihr spürt es nicht, ihr seht es nicht, weil die Weltlichkeit in der großen Mehrheit meiner Kinder als Teil eures Lebens integriert ist. Ihr leidet durch eure eigene Hand, und weil ihr euch nicht an mich erinnert, vergesst nicht, dass "ich der Herr, euer Gott" bin und dass ich bei meinem Volk bleibe, dem Volk, das mich bei meinem zweiten Kommen erwartet. Ich segne euch, ich liebe euch; vergesst nicht meine Liebe zu jedem meiner menschlichen Geschöpfe. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

04. Dezember 2015 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, mein Volk, ihr leidet mit meinem Leiden, ohne den Glauben an mich oder an das Wort zu verlieren, das meine Mutter euch gibt, um euch die Gefahren anzukündigen, die vor euch lauern, und um auf unser göttliches Wort zu achten. Kinder, in dieser Zeit segne ich euch alle, besonders jene, die sich bemühen, demütig zu sein und in ihrem Kampf das menschliche Ego zu zähmen, das menschliche Ego zu zähmen, das Stolz, Unzufriedenheit, Arroganz und Ungehorsam in den Menschen verursacht. Meine Kinder müssen ihre Herzen meinem Heiligen Geist öffnen, damit er sie "in ein Land, in dem Milch und Honig fließen", führt. Dieses Land ist in jedem von euch, und in diesem Land werdet ihr die Gaben finden, mit denen ich jene schmücke, die mir treu sind, jene, die umkehren, jene, die demütig sind und sich mir wie kleine Kinder unterwerfen, wenn sie nicht verstehen, wenn sie nicht sehen, weil sie wissen, dass jene, die Hand in Hand mit mir gehen, die Wonnen meines Hauses entdecken und den Weg erträglicher finden werden, denn Glaube, Hoffnung und Liebe sind eine sichere Säule. Sie wissen, dass sie, in meiner Liebe erzogen, in meinem Haus wohnen werden. Ich besitze meine Werkzeuge, durch die ich meinem Volk erlaubt habe, bereit zu bleiben, ihr Leben zu ändern, damit sie nicht zu denen gehören, die dem Antichristen folgen werden, der ein Wolf im Schafspelz sein wird, eine Bestie, die sogar meine eigenen Kinder verwirren wird, wenn sie nicht bereit sind, sich in meinem Wort zu demütigen, wenn sie nicht bereit sind, meine Allmacht zu akzeptieren.... Die Eliten, die die Macht über die Welt haben, wurden vom Antichristen erschaffen. Diese Eliten sind die einzige Macht, der das Vorrecht gegeben wurde, über die Richtlinien zu entscheiden, die an die Menschheit ausgegeben werden, und die meinen Kindern Schmerzen zufügt, besonders wegen der Herrschaft dieser Elite über die Nationen, die für ihre Bequemlichkeit benutzt werden. Geliebte Kinder, ihr müsst mich in der Eucharistie empfangen, ihr müsst beten und über alles nachdenken, was ich ankündige, wartet nicht länger. Seid aufmerksam auf jene Bewegungen, die der Menschheit nicht offenbart werden, jene, die in kleinen Buchstaben von jenen geschrieben werden, die nicht wollen, dass mein Volk aufwacht. Gerade jetzt leiden so viele eurer Brüder unter Krieg, religiöser Verfolgung, Undankbarkeit, Folter und Hunger! Und diejenigen, die alles haben, sind auf sich selbst konzentriert und denken nicht an ihre Nachbarn. Ah! Es wird eine Hungersnot kommen, und es wird keinen Unterschied zwischen den sozialen Klassen geben, wegen der von Menschen verursachten Verseuchung durch die Kernenergie, der grimmigen Geißel der Menschheit. Der Mensch leidet durch seine eigene Hand, und meine Kinder machen mich dafür verantwortlich, dass derselbe Mensch rebelliert, ohne auf meine Bitten zu hören. Kinder, erwartet nicht, dass die Unruhen aufhören, sie werden zunehmen, nicht abnehmen. Ich habe durch verschiedene Mittel zu euch gesprochen, damit ihr versteht, dass der Mensch, wenn er sich gegen mich auflehnt, einen Riss in seiner Seele erzeugt, der nicht nur die von den Dämonen in der Welt verbreitete Gewalt in sich aufnimmt, sondern ihn in den Wahnsinn treibt; infolgedessen treibt er euch dazu, gegen meinen Heiligen Geist zu rebellieren, eine Rebellion, die euch dazu aufruft, gegen meinen Willen zu handeln und euer eigenes Leben zu leben, das hart und schwierig wird, wenn man versucht, jedem die Denkweise und die Ideologien aufzuzwingen, die in die Schöpfung eingedrungen sind. Der Mensch ist fruchtbarer oder unfruchtbarer Boden, je nach seinem freien Willen. Mein Wort erreicht euch alle gleichermaßen, damit ihr euch entscheidet, rechtschaffen zu handeln und zu arbeiten. Dies ist der Moment, den ich vorausgesagt habe und vor dem euch meine Mutter gewarnt hat, indem sie euch alles offenbart hat, was notwendig war, um das zu vermeiden, was diese Generation erleben wird. Der Mensch hat sich gegenüber Unserem Willen taub gestellt und hat deshalb mehr gelitten, als er sollte. In dem Maße, wie sich die Auswirkungen eines Weltkrieges verstärken, und aufgrund der Fortschritte in der Wissenschaft - insbesondere bei den Atomwaffen - wird das Leiden der Menschheit größer sein als in früheren Kriegen. Der Mensch ist ungehorsam, ohne an die Folgen seiner Tat zu denken. Unsere Heilige Dreifaltigkeit warnt.... meine Mutter warnt... und der Mensch glaubt nicht.... glaubt nicht, bis der Schmerz ihn auf die Knie fallen lässt und um unsere Hilfe bittet. Wegen der Gleichgültigkeit des Menschen mir gegenüber wird er sich seinen eigenen Fehlern stellen und sich durch Gottes Barmherzigkeit prüfen müssen, um Seelen zu retten. Diejenigen, die Mir und Meiner Mutter nahe stehen, müssen am demütigsten sein, nicht der Stolz, der seine Brüder verurteilt. Und der Mensch muss sich vor diesen Einbildungen hüten, denn wenn er sich aus Stolz von dem Ort entfernt, an dem er Mir dient, nimmt er seine Brüder bei der Hand, um Risse in meinen Werken zu verursachen, und nimmt einige Brüder mit, um seine Fehler zu verbergen. Mein Volk, das ständig angegriffen wird, muss wachsam bleiben gegen die Angriffe auf meinen mystischen Leib und aufmerksam sein, denn es kann nicht zwei Herren dienen. Mein Volk muss wachsam bleiben gegen die zahllosen Angriffe, die mein mystischer Leib erleidet und durch Verfolgung und Bedrohung erleiden wird, weil er mich liebt. Mein Volk, meine Kirche wird angegriffen, und zwar nicht nur geistig. Ihr wisst, dass in dieser Zeit, in der die Dämonen die Herrschaft des Antichristen vorbereiten, die Vielfalt der Ideen zu ernsthaften internen Diskussionen innerhalb des Schoßes meiner Kirche führen wird. Der wütende Modernismus wird der ganzen Menschheit großes Leid zufügen und den Moment der Unruhe und Verwirrung ausnutzen, um mit großer Kraft in die Herzen der großen Nationen einzudringen. Betet, meine Kinder, betet für England, das plötzlich unter den Händen der Menschheit leiden wird. Betet, meine Kinder, betet für Venezuela. Das Leiden meiner Kinder wird sich beschleunigen. Betet für Argentinien; es wird mit Schmerzen leben, es wird in seinem Herzen leiden. Betet für Italien; sie werden durch die Erde leiden, was sie später durch die Hände der Menschen erleiden werden. Mein geliebtes Volk, diese Momente sind nicht dazu da, dass ihr zögert. Erweitert euer Wissen und kennt Mich wirklich, damit ihr Mein Wort nicht verleugnet. Mein geliebtes Volk, Ich führe euch vor Meiner Wiederkunft. Mein Volk, leidet mit Meinen Leiden, ohne den Glauben an Mich oder an das Wort zu verlieren, das Meine Mutter euch offenbart, das die Gefahren voraussagt, die im Hinterhalt lauern, und wenn ihr treu seid, wird der Lohn größer sein. Das Böse hat seine Dämonen ausgesandt, um im Menschen ein Terrain vorauszusehen, in das der Antichrist unter den Augen der Geschöpfe, die sich von mir und von meiner Mutter entfernen, leicht eindringen kann. Betet fleißig den Heiligen Rosenkranz, in Vereinigung mit meiner Mutter, und meditiert über jedes Geheimnis; nehmt an der Eucharistie teil und betet mich im Heiligtum an. Vernachlässigt nicht mein Wort. Vergesst nicht, dass "niemand zwei Herren dienen kann". Dies ist der Moment, in dem ihr stark sein müsst und euch nicht von der Vielfalt der Hindernisse entmutigen lassen dürft, denen sich meine Kinder stellen müssen. Die Unruhe wird nicht abnehmen, sondern sich verstärken. Die Natur versucht, im Menschen eine Gegenseitigkeit mit Meinem Willen zu finden, und wenn sie diese Gegenseitigkeit nicht findet, schlägt die Natur auf den Menschen ein und verurteilt ihn zum Leiden. Geliebtes Volk, bei Meiner Wiederkunft werde Ich "auf den Wolken des Himmels" kommen, und jeder Mensch wird von Mir wissen. Diejenigen, die mich erwarten, werden sich freuen, und diejenigen, die in Laster und in die durch Unwissenheit verursachte Finsternis versunken sind, werden mich nicht erwarten und zittern, wenn ich sie überrasche; sie werden vor dem Rauschen des Meeres erschrecken, vor der Schöpfung, die sich darauf vorbereitet, mich zu empfangen, nachdem sie die Aufgabe erfüllt hat, für die sie geschaffen wurde. Der Himmel wird sich vor meiner Majestät öffnen, und die ganze Welt wird von meinem eigenen Licht erhellt werden. Alle meine Kinder, diejenigen, die an mich glauben, und diejenigen, die nicht an mich glauben, werden mich sehen. Sie werden mich sehen, stark wie ein Blitz, der leuchtet, so dass die Blinden mich sehen können. Mein zweites Kommen wird nicht im Verborgenen stattfinden, sondern ich werde es gleichzeitig, im selben Augenblick, der ganzen Welt ankündigen, damit alles, was geschaffen wurde, weiß, dass ich bin, der ich bin", und vor mir wird sich jedes Knie beugen". Mein Volk, weiche nicht von mir, "kommt zu mir, alle, die ihr geplagt seid", die Kranken, die Hungrigen, die Verachteten. Kommt zu mir, ich warte auf euch. Vergesst nicht, dass Meine Hilfe vor Meinem zweiten Kommen kommen wird. Ich werde ihn aus Meinem Haus senden, um euch auf der Erde zu trösten während der blutigen Verfolgungen und starken Plagen, die die Menschheit heimsuchen werden. Ich beschütze euch, ihr seid mein Volk, die Pupille meines Auges, ihr seid diejenigen, die wie ein verborgener Schatz leben und meine himmlischen Güter genießen werden. Ich liebe euch, ich segne euch, ich beschütze euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

08. Dezember 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, wieder einmal komme ich zu euch als Echo des Wortes meines Sohnes, um euch auf den Willen Gottes hinzuweisen. Seid treue Jünger meines Sohnes und Missionare meiner Liebe für die ganze Menschheit. Ich wünsche mir, in euch eine Entsprechung zur Liebe meines Sohnes zu seinem Volk zu finden. Wenn ihr euch dieses Rufes bewusst seid, müsst ihr gegen das menschliche Ego und gegen alles, was die Welt euch vorsetzt, kämpfen, damit ihr fallt. Ihr müsst wachsen und mit mir vereint triumphieren. Ich lege Fürsprache für euch ein, damit ihr alle Widrigkeiten jederzeit überwinden könnt. Der Teufel führt euch nicht in Versuchung und geht dann weg; er beharrt und beharrt mit Nachdruck, immer und immer wieder, bis er euch schwächt. Deshalb müsst ihr wachsam bleiben, mit geweckten körperlichen und geistigen Sinnen, vereint mit dem Himmel, ohne auf die weltlichen Dinge zu schauen, damit ihr die Versuchungen abwehren und ausharren könnt, um so zu triumphieren. Geliebte Kinder, ihr lebt in einer gottlosen Welt, die inmitten all der Sünden, denen der Mensch zugestimmt hat, immer schlimmer werden wird. Dies sind und werden schwierige Zeiten für das Volk meines Sohnes sein. Damit ihr im Zustand der Gnade bleibt, müsst ihr eure Anstrengungen verdoppeln, indem ihr die Gebote, die Sakramente, die Werke der Barmherzigkeit und die Gebete erfüllt; und vergesst nicht, das zu praktizieren, was ich bereits erwähnt habe, nämlich die Liebe zu den Brüdern, ohne den Glauben, die Hoffnung und die Nächstenliebe zu schwächen. Ich sehe so viel Armut in der Welt, und ich sehe euch; obwohl ihr materiell arm seid, seid ihr reich im Glauben und habt deshalb mehr als alle eure Brüder. Für meinen Sohn ist der Glaube Balsam, Weihrauch, Gold, Myrrhe; er ist das Größte, was der Mensch ihm in diesem dringenden Augenblick, in dem sich der Weizen vom Unkraut trennen wird, bieten kann. Ich, die Mutter des Gottessohnes, wende mich durch meine treue Tochter an euch, führe euch und gebe mich euch allen hin. Jedes meiner Werkzeuge hat eine Mission, die ihm anvertraut worden ist, um ihr treu zu bleiben und sie gemeinsam mit seinen Brüdern zu erfüllen. Jede Mission ist wichtig für die Erfüllung des Willens Gottes, kein Werkzeug von mir weiß alles und kein Werkzeug weiß alles über seine Brüder, jedes Werkzeug weiß, was die Entwicklung der Ereignisse betrifft, die über der Menschheit hängen. Gott der Vater hinterlegt nicht sein ganzes Wort und seine ganze Hilfe für die Menschheit in einem seiner Geschöpfe. Das war in der Vergangenheit nie der Fall, und es wird auch in diesem Augenblick nicht der Fall sein, wenn die Freiheit des Tieres, das die Welt durchstreift, seine ganze bösartige Macht über meine Kinder ausgießt, um sie in den Untergang zu stürzen. Kinder, das Tier verfolgt nicht diejenigen, die sich zu Feinden meines Sohnes erklärt haben, noch diejenigen, die vorgeben, Christen zu sein, es aber nicht sind. Das Tier verfolgt meine Kinder, die sich bemühen, auf dem rechten Weg zu bleiben. Geliebte, es ist mein Wort, das alle meine Kinder erreicht, und mein treues Werkzeug muss vermitteln, was ich als Mutter euch wissen lassen will. Ich komme nicht für eine kleine Anzahl von Seelen, ich komme, damit alle Bewohner der Welt den Willen Gottes erkennen. Einige Menschen kennen meinen Sohn besser, weil sie das Wort Gottes mit großem Eifer durchdrungen haben, aber das macht sie nicht besser als ihre Brüder. Jeder Mensch hat eine Gabe, die ihn in einem bestimmten Bereich des Lebens besonders macht, und alle zusammen, vereint, bilden das Volk meines Sohnes. Meine geliebten Kinder, ihr müsst euch über die große Bedeutung dieses Augenblicks für die ganze Menschheit im Klaren sein. Alles Böse ist gekommen, um meine Kinder zu verderben, um die Seelen meines Sohnes zu stehlen; aber diese Mutter der Menschheit wird nicht zulassen, dass jene, die um meine Hilfe rufen, zugrunde gehen; gleichzeitig warte ich auf jene, die mich noch nicht Mutter nennen. Meine Kinder, ihr, die ihr geistig noch im Wachstum seid, wisst, dass mein Sohn verspottet wurde und dass ihr es auch werdet. Man wird euch sagen, dass ihr Extremisten seid und dass dies nicht mein Wort ist; man wird euch als verrückt bezeichnen, weil ihr nicht in Lust lebt, wie es ein großer Teil der Menschheit tut. Aber verliert nicht den Mut und verliert nicht die Kraft; denkt daran, dass ihr nicht allein seid und dass ihr darum kämpft, besser zu werden, nicht nur für euch selbst, sondern auch für eure Brüder. Meine Ermahnungen richten sich stets an die gesamte Menschheit, nicht an eine kleine Anzahl von Geschöpfen, und erhebt nicht diejenigen, die dem Werkzeug nahe stehen, denn sie müssen die Demütigsten sein. Es ist wahr, dass mein Sohn eine kleine Anzahl von Jüngern vorbereitet hat, aber sie waren schnell bereit, dasselbe Wort, das sie von meinem Sohn erhalten haben, zu teilen, nicht das Wort meines Sohnes zu verfälschen, nicht das zu besitzen, was der ganzen Menschheit gehört. Die Jünger meines Sohnes stehen in Gemeinschaft mit allen geistig Bedürftigen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, als Mutter der ganzen Menschheit warne ich euch, dass ihr auf den Krieg vorbereitet sein müsst, denn der Krieg wird noch weiter eskalieren, bis er alles in seinem Weg verschmutzt. Ich tue dies aus mütterlicher Liebe und weil es der Wille meines Sohnes ist, dass alle gerettet werden und Kenntnis von allem haben, was um die Menschheit herum in dieser Zeit auf der ganzen Welt geschieht. Einige meiner Kinder leugnen mein Wort; sie behaupten, dass der Krieg nicht begonnen hat, weil ihre Vorstellung von Krieg erfordert, dass die meisten Länder mit Kriegswaffen angegriffen werden; sie ignorieren die Tatsache, dass Terrorismus, Hungersnot, Massenflucht meiner Kinder in andere Länder auf der Suche nach Sicherheit Teil des Krieges sind. Sind all diese Dinge nicht Teil des Krieges, der bereits begonnen hat? Der Krieg wird sich verschärfen, meine Kinder, und der Schmerz und die Verfolgung alles Bösen gegen alles Gute wird stattfinden, aber die Gerechtigkeit wird nicht besiegt werden; das Böse wird besiegt und in Ketten gelegt werden, und das Volk meines Sohnes wird frei sein, wirklich frei. Geliebte Kinder, die Wissenschaft war eine große Hilfe für den Menschen, bis eine Epidemie des Ehrgeizes einen Menschen infiltrierte, und dieser Mensch verbreitete sich unter seinen wissenschaftlichen Brüdern mit demselben Ehrgeiz. Seitdem ist das Gute jedes Zweiges der Wissenschaft in die falsche Richtung gegangen, und einige Wissenschaftler sind korrumpiert worden und haben überall und auf jede mögliche Art und Weise Verunreinigungen erzeugt, um meine Kinder zu verunreinigen und sie in passive Abhängigkeiten fallen zu lassen, die sich jeden Moment durch den Verstand, die Gedanken und die Herzen meiner Kinder fressen, die so verhärtet sind, dass sie alles mit verunreinigten Augen sehen. Kinder, es ist notwendig, dass ihr beginnt, euch zu bekehren, eure Herzen zu sensibilisieren, meinen Sohn in euren Brüdern zu sehen und der Gewalt in euch ein Ende zu setzen, damit der Friede meines Sohnes für immer in euren Herzen bleibt. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, diese Generation wird wegen ihres Ungehorsams und ihres Stolzes gegenüber meinem Sohn bis zur Langeweile leiden. Ich wünsche mir das Heil für alle meine Kinder, und aus diesem Grund halte ich meine Engelslegionen bei euch, sonst wärt ihr in ungünstigen Umständen, in ständiger Sünde versunken. Bleibt wachsam und aufmerksam, der Kommunismus scheint unterwürfig zu sein.... Was macht ein Raubtier, wenn es auf der Jagd ist? Es wartet, es wartet geduldig, bis es seine Beute wehrlos und hilflos hat, und dann schnappt es sie sich. Seht also zu, dass ihr nicht im Schlaf erwischt werdet. Wacht auf, meine Kinder! Das Gute wird triumphieren, aber bevor das geschieht, wird der Schmelztiegel in die Kirche meines Sohnes kommen, um gereinigt zu werden, von der Hierarchie zum mystischen Leib meines Sohnes. Ich spreche nicht davon, euch Angst zu machen, sondern euch zu fragen: Wo seid ihr? Welche Schritte unternimmst du.... Welches Wort sprichst du? Wie kämpfst du gegen das Böse? Geht ihr jeden Moment vorwärts, oder werdet ihr vom Bösen besiegt?.... Kinder, überwindet das Böse, der Mensch muss in Rechtschaffenheit leben und seinen Brüdern Liebe entgegenbringen. Geliebte Kinder, betet für meine Kinder, die in den großen Städten der Welt wegen des Terrorismus sterben werden. Geliebte Kinder, betet für die Vereinigten Staaten; sie werden sehr unter den Händen eurer Brüder und der Natur, die mit Gewalt kommt, leiden. Geliebte Kinder, betet für Nicaragua; die Erde wird erschüttert werden. Geliebte Kinder, betet für Italien; die Hand des Feindes wird es leiden lassen, und die Natur wird es in verschiedenen Teilen treffen. Geliebtes Volk meines Sohnes, als Kinder meines Sohnes werden euch Nachrichten erschüttern. Ein von Menschen verursachter Krieg wütet. Zaudert nicht. Ich beschütze alle, ich warne alle, ich gebe mich für und an alle hin. Seid euch dessen bewusst und antwortet auf meinen Ruf durch Gehorsam, Demut und Beharrlichkeit. Vergiss nicht, dass ich dich in meinem unbefleckten Herzen trage. Mein Sohn ist nicht träge; er sucht das Heil für alle seine Kinder. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, an diesem Tag, an dem ihr mir ein großes Fest widmet, verspreche ich, die Mutter aller Menschen und Königin des Himmels, jenen von euch, die wahrhaftig Reue zeigen und den festen Willen haben, sich zu ändern, den rechten Weg zum Heil der Seele einzuschlagen und so das ewige Leben zu erlangen, Ich verspreche, dass ich euch in den blutigsten Momenten der Großen Trübsal bei der Hand nehmen und euch in die Hände meiner Boten - eurer Mitreisenden, eurer Schutzengel - geben werde, um euch zu stärken und aus den Klauen Satans zu befreien, sofern ihr weiterhin dem Gesetz Gottes gehorcht und es befolgt. Volk meines Sohnes, wie schwierig die Momente auch sein mögen, diese Mutter wird euch nicht verlassen, meine mütterliche Sorge bleibt bei jedem meiner Kinder. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

11. Dezember 2015 - Jesus Christus
Meine Geliebten, schließt euch meinem Willen an; in ihm werdet ihr den Balsam finden, der notwendig ist, wenn die Last schwer wird oder wenn die Entmutigung versucht, euch zu entmutigen, so dass ihr stehen bleibt und nicht weiter an meiner Seite geht. In meinem Willen werdet ihr die süße Freude der erfüllten Pflicht aus der Liebe Gottes finden, die alle anderen Formen der Liebe übertrifft. Meine Liebe macht möglich, was für den Menschen unmöglich ist, wenn er allein handeln will. Kinder, die Momente, die ihr in Meinem Wort, in der Heiligen Schrift, findet und die später Meinen Instrumenten erklärt und verdeutlicht wurden, und die Meine Mutter auf der ganzen Erde wiederholt hat, nähern sich dieser Generation mit größerer Kraft. Der Moment ist gekommen, in dem der Akt der Sünde vor Meinen Kindern mit großer Genugtuung erscheint, denn er wird als untrennbar von den Taten und Werken des Menschen gesehen und akzeptiert. Einige finden einen Weg, die Sünde zu korrigieren und sich mit Mir zu versöhnen; andere warten, bis es zu spät ist, nicht weil Meine Barmherzigkeit nicht bis zum letzten Augenblick wartet, sondern weil sie sich weigern, Buße zu tun. Routine lässt einen Menschen seine Werke und Taten als etwas Gutes ansehen.... Routine lässt einen stagnieren und hindert einen daran, sich vorwärts zu bewegen, denn Routine wird zur Gewohnheit, und Gewohnheit führt einen Menschen dazu, mechanisch zu handeln, und betäubt den Gedankenprozess, der aufgrund des Mangels an Nutzen untätig wird.... angesichts der Routine gewöhnt sich der Geist daran, dieselben Handlungen zu wiederholen, und wird so nutzlos und angekettet, ohne das Bedürfnis zu haben, zu fliegen oder innovativ zu sein, ohne das Bedürfnis zu haben, nach etwas außerhalb seiner unmittelbaren Umgebung zu suchen.... Allmählich macht die Routine das Herz unbeweglich. Wenn ein Wesen mechanisch handelt, wird das Herz allmählich zu Stein, wenn es nicht durch Wissen angetrieben wird. Geliebte Kinder, die Menschheit muss den Staub abwaschen, den sie mit sich trägt; dieser Staub nimmt zu, bis ihr das Leben verachtet und die Gewalt euch dazu bringt, gegen euch selbst zu handeln. Ihr könnt den Staub nicht ohne mich abwaschen; deshalb stürzt euch der menschliche Stolz in die Unwissenheit derer, die das gelobte Land vor Augen haben und sich weigern, es zu betreten. Die Unwissenheit wird von Satan, dem Vater der Lüge, in diese Generation gebracht, um die Seelen unbrauchbar zu machen und sie so daran zu hindern, sich mir zu nähern. So viele nennen sich meine Auserwählten, meine Werkzeuge...! Und ihr Ziel ist es, die Unwissenheit meiner Kinder auszunutzen, die anfangen, diese so genannten Werkzeuge als ihren Gott zu betrachten, weil sie meine Kinder dazu bringen, sich als besser als ihre Brüder zu sehen. Meine Kinder, für mich ist der Bessere derjenige, der demütig ist, der weiß, dass er nie fertig lernen wird, der meine Handlungen und Taten nicht begrenzt. Meine Kinder, in diesem entscheidenden Moment müsst ihr zu Meinem Wort gehen, euch der Heiligen Schrift nähern und sie erforschen, damit ihr nicht den Wölfen im Schafspelz zum Opfer fallt, wegen der Unwissenheit derer, die sagen, dass sie Mich lieben, aber Mich nicht kennen. Die Sünde ist Nahrung für den Satan, und jeder von euch ist verpflichtet, dies zu wissen, damit ihr nicht zu dem Werk beitragt, das der Antichrist zu verrichten beabsichtigt. Aus diesem Grund wird die Verfolgung gegen Mein Volk mit der Zeit zunehmen. Meine Tempel werden von denjenigen geschlossen werden, die meine Kirche aus Liebe angenommen haben, und das Ziel ist, unsere Begegnung, meine eucharistische geistige Sanftheit für die Seelen, zu beseitigen. Meine Kinder wachsen nicht; sie machen sich selbst nutzlos, indem sie an Gebeten festhalten, die nicht schlecht sind, die sich aber in Routinemechanismen verwandelt haben und in denen weder Liebe, Reflexion, Unterwerfung noch Meditation enthalten sind. In diesem Zustand trägt das Gebet keine Frucht. Meine Kirche ist nicht in der Praxis Meines Wortes unterwiesen worden, man hat sie gelehrt, Worte zu wiederholen, ohne Gefühl und ohne Wissen zu wiederholen. Deshalb ist es in dieser Zeit für die Menschen so leicht, sich von Mir zu entfernen und Ideologien anzunehmen, die dem widersprechen, was wirklich Meine Liebe ist. Die meisten Häuser, in denen künftige Priester und Ordensleute studieren, sind zu Häusern des Trubels und des Lärms geworden, in denen das Gebet nicht mehr notwendig ist, in denen das Teilhaben an der Gesellschaft zu einem Grundnahrungsmittel geworden ist, und ich bin ins Abseits geraten, meine Mutter ist so sehr ins Abseits geraten, dass ich mich beleidigt fühle. Sie ist meine Mutter und sie ist die größte Fürsprecherin, die die Menschheit hat. Ihr, mein Volk, seid gierig, ihr wollt leicht erreichen, was andere erreicht haben, indem ihr euch ständig bemüht, mehr und mehr mein zu sein als die Welt, um mir und meiner Mutter nahe zu sein. Ich rufe meine Kinder zur Einheit auf, ich rufe meine Werkzeuge zur Einheit auf, zur gegenseitigen Achtung. Ich weiß sehr wohl, dass einige darauf nicht hören werden, und dass andere es verachten werden, aber vergesst nicht, dass "von jedem, dem viel gegeben wurde, viel verlangt wird". Mein Volk konzentriert sich auf den gegenwärtigen Zustand seines Lebens, auf die Bequemlichkeit, auf den scheinbaren Frieden, in dem eure Länder leben, und schiebt meine Warnungen beiseite.... ihr werdet es bereuen, denn ihr hattet meine Warnungen und die Aufrufe meiner Mutter direkt vor euren Augen, und ihr habt sie verachtet, indem ihr gesagt habt: "Das ist weit weg von der Realität". Wenn ihr seht, wie Berge beben und Ebenen brechen, wenn Winde Dörfer an Orten zerstören, wo dies noch nie geschehen ist, wenn die Erde bebt, wo sie noch nie gebebt hat, dann verhält sich die Natur überall auf der Welt auf ungewöhnliche Weise, und die Tiere haben ihr Verhalten geändert, Flüsse reißen Dörfer mit, wo es noch nie passiert ist, sintflutartige Regenfälle unterspülen die Erde, schlafende Vulkane erwachen, Asteroiden und Kometen werden immer häufiger, Donner und Blitze erhalten immer mehr Kraft durch die Verschmutzung, mit der der Mensch die Natur dazu gebracht hat, auf unkontrollierbare Weise zu reagieren. Die Menschen sehen die Realität um sie herum nicht, wenn sie meine Rufe und meine Aufträge ignorieren, wenn sie mich wegstoßen und meine Mutter ignorieren, ihre Botschaften verachten und sie sogar verhöhnen, um die Tatsache herunterzuspielen, dass sie sich an meine Instrumente wendet. Meine Geliebten, es ist sehr schwierig für jene, die nicht zu mir kommen und mich nicht akzeptieren, sich mit mir zu treffen, geschweige denn meinen Willen zu erfüllen. Öffnet euch für meine Offenbarung, nehmt sie ernst und denkt daran, dass dies schwierige Zeiten für mein Volk sind. Wenn mein Volk sich weigert, auf mich zu hören, wird das Böse seine Angriffe nicht aufgeben. Meine Worte und die meiner Mutter werden nicht verstummen, aber ihr fallt in die Schlinge des Bösen und tut meine Aufrufe als unwichtig ab, bis ihr euch völlig im Chaos wiederfindet. Betet, geliebte Kinder, Island wird leiden, und mit Island wird ein Teil der Menschheit leiden. Betet, meine Kinder, die Pest ist hier und wird sich schnell ausbreiten. Betet, meine Kinder, für Mittelamerika; es wird erschüttert werden. Betet, meine Kinder, für die Vereinigten Staaten; die Hand des Menschen wird sie leiden lassen und die Natur wird sie peitschen. Betet für Spanien und Italien; sie werden klagen. Mein Volk, die Natur peitscht die Menschheit aus. Die Gewalt nimmt zu, während der Moment der scheinbaren Ruhe vergeht, und die Mächtigen der Erde richten ihre Anstrengungen darauf, den Krieg auszuweiten. Vereinigt euch, betet, im Bewusstsein, dass das Gebet, als solches anerkannt, eine Kraft für meine Kinder ist und von mir erhört wird, wenn es in den Tiefen der menschlichen Herzen geboren wird. Kommt zu mir und zu meiner Mutter, verachtet sie nicht, sie ist Liebe und führt euch zum Triumph ihres Unbefleckten Herzens. Meine Kinder, ich segne euch, habt keine Angst, mein Volk ist beschützt, ihr seid die Pupille meines Auges. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

15. Dezember 2015 - Jesus Christus
Geliebte meines Volkes, ihr seid mein Volk, zu dem mich mein Vater gesandt hat.... ihr seid mein Volk, das ich liebe und dem ich meine Mutter gegeben habe.... Ich bin immer noch der König und der Bettler zur gleichen Zeit. Meine Liebe lässt mich nach Seelen suchen; ich wünsche, dass "alle gerettet werden und zur Erkenntnis der Wahrheit kommen". Auf diese Weise wird mein Volk, gereinigt von aller Bosheit und Torheit, ein Licht inmitten der Finsternis der Welt sein. Meine Kinder, ich habe euch so nachdrücklich gerufen!.... Und in dieser Zeit sogar noch vehementer, wegen der Nähe der kommenden Ereignisse. Die Weisen dieser Welt rufen meine Kinder auf, mir nicht zu gehorchen, mir nicht zu glauben und durch das Leben zu gehen, ohne die Realität um sie herum zu betrachten, die sich sehr von dem unterscheidet, was die Menschheit sieht. Der Mensch gründet seine Weisheit auf etwas, das weit von der wahren Weisheit entfernt ist. Meine Kinder müssen aus der Nacht, in der sie leben, herauskommen und mein Licht in der Betrachtung meiner Liebe suchen, nur so werden sie die Wahrheit finden. Meine Kinder kennen sich selbst nicht, und deshalb halten sie sich für unfähig, sich in diesem Augenblick zu mir zu erheben, wenn das Böse, das sie nicht sehen, sie ständig von einem Fall zum anderen führt und ihnen nicht erlaubt, mit den Augen ihrer Seele zu sehen, was das Böse wirklich ist.... Der Teufel ist keine Allegorie, ist keine Geschichte, ist keine Mythologie. Der Teufel ist eine Realität, die euch umgibt, eine Realität, deren Ziel es ist, euch in das ewige Feuer zu führen, wo ihr sehr weit von mir entfernt bleiben werdet. Wer wagt es, sich mir zu widersetzen? Zu viele meiner Kinder widersetzen sich mir.... gerade dann, wenn ich sie dazu aufrufe, in sich zu gehen, ihr Inneres zu revidieren und den Geist klar zu sehen, der die Menschheit infiltriert, der in der Verleugnung meiner Wahrheit, meiner Existenz, meiner Hingabe nach Uniformität strebt, um all dem Platz zu machen, was sich der Antichrist als Ziel gesetzt hat, um meine Kinder zu besitzen. Der Mensch befindet sich in eklatanter Selbstsucht in den Tiefen der Selbstsucht, und der Mensch wird da nur herauskommen, wenn er erkennt, dass er aus sich selbst nichts ist, und mich demütig anruft, meinen Heiligen Geist alles im Menschen sein zu lassen. Geliebtes Volk, wo in der Heiligen Schrift hat sich mein Vater über meine Erklärungen an meine Kinder bezüglich ihres Lebens, ihrer Taten und Werke hinweggesetzt, in diesem Moment, wo unsere Dreifaltigkeit die ewige Gegenwart ist und wir unser Volk nicht ohne Hilfe lassen werden? Kinder, seid keine Nahrung für das Böse, denn wenn ein Mensch gegen die Gebote und Segnungen arbeitet oder handelt, führen diese Werke und Handlungen zur Sünde, und die Sünde ist Nahrung für den Teufel. Geliebte Kinder, der Teufel nutzt alle Nahrung, die er durch Taten und Werke erhält, die dem Gesetz Gottes widersprechen, um diejenigen, die sich in den Dienst des Bösen stellen, zu vergrößern und zu erniedrigen. Deshalb rufe ich euch ständig auf, im Sakrament der Versöhnung zu mir zu kommen und mich in der heiligen Eucharistie zu empfangen, damit ihr nicht zum Wachstum des Bösen beitragt. Bei der Schöpfung hat mein Vater eine Ordnung geschaffen. Ich habe diese Ordnung für euch wiedergewonnen, damit ihr in ihr bleibt und dem Willen Gottes nicht fremd seid. In diesem Moment schneidet der Mensch diese göttliche Ordnung sofort ab und macht sie zu einer Laune in seinen Händen. Das Geschenk des Lebens wird vom Menschen manipuliert, und ohne Gewissen, ohne Reue, schneidet er das Leben eines anderen Bruders ab, wie ein verblendetes Objekt in den Händen des Teufels. Der Mensch hat die göttliche Ordnung zum Einsturz gebracht und damit alles in ein großes Chaos gestürzt, das wiederum eine Selbstreinigung der Menschheit hervorruft, damit die göttliche Ordnung wiederhergestellt werden kann. Dafür werde ich immer wieder gekreuzigt, meine Leidenschaft ist in ihrem jetzigen Zustand; ich distanziere mich nicht von meinen Kindern, im Gegenteil, was wäre ich sonst für ein Gott? Ich rufe mein Volk auf, sich all seiner Taten und Werke bewusst zu sein, damit alles auf die Wiederherstellung der göttlichen Ordnung ausgerichtet ist. Ihr, geliebte Kinder - die ihr betet und Gebete praktiziert, indem ihr euch für eure Nächsten einsetzt - ihr seid die Lichter, die ich sehe und die mich ständig in eure Richtung blicken lassen. Meine Mutter verlässt euch nicht und wird euch nicht im Stich lassen, sie wird euch beschützen, bis ihr Unbeflecktes Herz über das Böse triumphiert und die Gerechtigkeit auf der ganzen Erde siegt. Meine Kinder, ihr habt dazu geführt, dass alles, was ich euch gegeben habe, mutiert ist, und ihr habt der Entstellung zugestimmt, weil ihr euch dem hingegeben habt, was fleischlich und vorübergehend ist; ihr wollt nicht im Geist wachsen, ihr verachtet das Wissen wegen eurer kleinen Sehnsucht nach Verständnis.... geliebte Kinder, schaut hoch, verachtet die Signale nicht, seid aufmerksam auf den Himmel.... das, was die Menschheit erzittern lassen wird, ist nahe. Vereinigt euch mit Mir, Ich suche den verlorenen Sohn, das verlorene Schaf, denjenigen, der Mich nicht kennt, damit er Mich erkennt, denjenigen, der Mich verachtet und sich dann bekehrt. Ich bin die wahre Liebe. Mein geliebtes Volk, ich rufe euch auf, für die Länder zu beten, die unter dem Wasser leiden werden, das ohne Beispiel steigen wird. Mein geliebtes Volk, ich rufe euch auf, für Italien zu beten, das leiden, klagen und weinen wird. Die Hand des Menschen sucht nach Rache. Meine Kirche in Rom wird eine große Umwälzung erleiden. Mein geliebtes Volk, betet für Deutschland; es wird ausgepeitscht werden. Geht meinen Weg, auf dem ihr nicht in die Irre geführt werdet.... lernt mich kennen, damit ihr die Erkenntnis erlangt, die euch näher zu mir bringt, und damit ihr die Kraft findet, bei mir zu bleiben in Zeiten, in denen ich allein euch in einer Herde zusammenhalten werde, denn ich bin der einzige Hirte der Seelen, König der Könige und Herr der Herren. Mein Volk, Ich komme für euch, damit ihr nicht verloren geht, seid eins, es darf keine einzige Lücke in Meinem Volk geben. Meine Liebe regiert unter denen, die Mein sind, und kein Wind wird sie umstoßen. Mein Kreuz der Herrlichkeit und Majestät wird triumphieren und das Böse zermalmen, und für die Meinen werde Ich ihr Gott sein, und sie werden Mein Volk sein". Dein Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. Dezember 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine Hände haben die ganze Liebe, die ich als Mutter euch allen gleichermaßen entgegenbringe. Die treuen Kinder meines Sohnes und die meinen betrachten sich nicht als besiegt, wenn sie zu Boden fallen, sondern sie stehen sofort auf und korrigieren mit Demut und Reue die Fehler, die sie gegen meinen Sohn begangen haben. Geliebte Kinder, erhebt eure Gedanken zu meinem Sohn, lasst nicht zu, dass euer missbrauchter freier Wille über euch herrscht und euch zu einem Leben der Schlechtigkeit führt. Ihr müsst euch eures freien Willens erfreuen, der Gnade ist, und ihr müsst ihn nutzen, um immer Gutes zu tun, indem ihr Boten meines Sohnes und meiner Liebe seid. Betet den Heiligen Rosenkranz, opfert ihn für eure Brüder und Schwestern, aber auch für euch selbst, vor allem, damit ihr innerlich im Geist der Großzügigkeit erneuert werdet. Kinder, gebt euren Brüdern die Früchte weiter, die ihr durch das Gebet und die Umsetzung eurer Gebete erhaltet, indem ihr meinen Sohn in jedem eurer Brüder seht, indem ihr so lebt, arbeitet und handelt, wie mein Sohn es befiehlt. Vergesst nicht, dass ihr ein menschliches Ego habt, das dazu neigt, euch zu kontrollieren und euch dorthin zu führen, wo die meisten eurer Brüder sind, weg vom Willen Gottes. Deshalb rufe ich euch zur Integrität auf, damit das Gute mehr wiegt und ihr durstig nach dem Guten und dem Frieden bleibt. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich rufe euch auf, aufmerksam zu sein und in der Kenntnis der unveränderlichen Grundsätze zu wandeln, die mein Sohn euch und denen, die er zu seinem Volk beruft, überliefert hat; andernfalls werdet ihr schwach sein, denn diejenigen, die das Wort Gottes nicht kennen, laufen Gefahr, das zu glauben, was sie verdreht haben, und werden so leichte Beute für diejenigen, die sie kontrollieren wollen. In diesem Moment ist das Böse in einem heftigen Kampf um die Seelen mächtig am Werk, kurz vor einer größeren Verfolgung des treuen Volkes meines Sohnes, das sich im Glauben zurückzieht und Gott verleugnet. Der Antichrist kommt... Der Antichrist ist ein Tier, dem das Böse aus den Poren quillt und das die Menschheit zur Ausschweifung anregt, damit sie sich an ihn klammert.... Der Antichrist wird es euch leicht machen, jede Art von Äußerung zu verbreiten, die der Führung und den Aufrufen meines Sohnes zuwiderläuft; er wird zulassen, dass alles, was der Mensch begehrt, über die Menschheit siegt und ihre Reihen anschwellen lässt.... der Antichrist handelt und wird weiterhin so handeln, bis die Hilfe, die mein Sohn seinem Volk senden wird, um dem Bösen entgegenzuwirken, das Volk meines Sohnes gewaltsam dazu aufruft, wieder den wahren Weg einzuschlagen, der allein zum ewigen Leben führen wird.... Bündnisse werden nicht zu dauerhaftem Frieden führen; im Gegenteil, wenn der Frieden beschworen wird, werden andere planen, ihn zu besiegen. Deshalb herrscht unter meinen Kindern große Verwirrung, wenn sie von Frieden reden hören, während meine Ankündigungen sie gleichzeitig vor Katastrophen und Krieg warnen. Geliebte, so arbeitet das Böse, heimlich, Verwirrung stiftend.... das sind seine Strategien. Kinder, die Beziehungen zwischen den Weltmächten sind nicht gut, im Gegenteil, jede von ihnen hat es geschafft, eine Waffenschau zu veranstalten, nicht nur um von den anderen gesehen zu werden, sondern auch um diejenigen einzuschüchtern, die schließlich zu Feinden werden könnten. Meine lieben Kinder, ich habe euch so oft vor den Ereignissen dieses Augenblicks gewarnt! Ungehorsam und mangelnde Aufmerksamkeit gegenüber meinen Aufrufen haben alles andere überwogen, und ihr seid weiterhin ungehorsam und rebelliert gegen die Gebote. Ungehorsam kommt von einem Akt der Rebellion, und Rebellion kommt von einem Akt des Stolzes; die Trennung des Geschöpfes vom Schöpfer beginnt zu einer Schwächung des Glaubens zu führen, und wenn der Glaube schwächer wird, ist der Mensch mehr in den harten Kampf zwischen Glauben und Unglauben verwickelt. Dahin geht ihr, meine Kinder, wenn ihr euch vom Willen Gottes entfernt. Die Glaubenskrise vertieft sich und der Mensch wird sich in einem Labyrinth wiederfinden, aus dem er keinen Ausweg findet, wenn er sich nicht entscheidet, dass er den braucht, der ihm das Leben gegeben hat, Gott. Diejenigen, die meinem Sohn begegnen wollen, müssen einen Augenblick allein mit ihm suchen; im Getümmel wird das Geschöpf verwirrt sein und nicht wissen, welcher Stimme es folgen soll; das Geschöpf wird nicht zwischen Gut und Böse unterscheiden können. Die Menschheit verleugnet das Gesetz Gottes, verleugnet jede Autorität, und es werden Zeiten kommen, in denen auf der ganzen Erde - am hellen Tag und in der Dunkelheit - totale Ausschweifungen stattfinden werden, weil die Menschen ohne Glauben Regeln aufstellen werden. Kinder, die Zweifel am Glauben werden von den Verbündeten und Anhängern des Antichristen verstärkt, der hinter den Bündnissen und Spaltungen unter den großen Nationen steht. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Krankheit offenbart sich der Menschheit und wird nicht ernst genommen; die Menschheit setzt sich der Krankheit aus und gibt ihr die Kraft, sich über den größten Teil der Erde auszubreiten, bis sie zu einer wütenden Epidemie wird. Ich habe euch dringend gebeten, zum Himmel zu schauen, um die Zeichen zu erkennen, und aufmerksam zu bleiben. Es nähern sich Momente, in denen die Menschheit ständigen Bedrohungen aus dem Weltraum ausgesetzt sein wird; diese Bedrohungen werden größer sein und Angst auslösen, wenn Kometen oder Asteroiden näher kommen, mehr als sie sollten. Geliebte Kinder, denkt daran, daß die Wassermassen des Meeres die Menschheit an mehreren Orten des Planeten unter großen Überschwemmungen leiden lassen werden; das Wasser rebelliert gegen den Menschen, so wie der Mensch gegen seinen Gott rebelliert. Betet, geliebte Kinder, betet für Indonesien; sein Wehklagen wird wachsen. Betet, geliebte Kinder, betet für die Vereinigten Staaten; die Angst wird es ihrem Volk nicht erlauben, in Frieden zu leben. Ihr Land wird heftig erschüttert werden. Betet, geliebte Kinder, betet für Frankreich; es wird wieder unter den Händen derer leiden, die Rache wollen. Meine Geliebten, die Erde deutet an, was den Menschen erwartet; zur Überraschung der Wissenschaftler bekommt sie in mehreren Ländern Risse. Könnte dies der Weg sein, auf dem die Seelen ins Böse fallen, weil sie meinen Sohn so wenig kennen? Meine Kinder, die Menschheit wird wegen der schweren Tat gegen den Präsidenten zittern; betet, dass das Blut nicht noch mehr vergossen wird. Italien, schlafe nicht. Wacht auf! Die Belagerung steht vor eurer Tür. Dieses geliebte Land wird ohne Verzögerung leiden. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, vereinigt euch! Stürzt euch nicht gegenseitig um, seid treue Jünger meines Sohnes und fahrt fort, den Willen Gottes auf der ganzen Erde zu verkünden, so wie der Wind ohne Unterlass weht. Geliebte Kinder, habt keine Angst, bin ich nicht hier, neben jedem von euch, ich, die ich die Mutter der Menschheit bin? Kommt unter meinen mütterlichen Mantel.... Ich werde euch bedecken und euch beschützen, und ihr werdet ruhen, nicht aufgeben, treu bleiben, fern von der Sünde und mit dem festen Willen, meinen Sohn nicht aufzugeben. Kinder, ich mache euch keine Angst, ich rufe euch auf, die Realität zu sehen, damit ihr die Rufe aus dem Haus des Vaters nicht verachtet. Ihr seid nicht allein, kommt zu mir, ich lege für jeden von euch Fürsprache ein, auch für den größten Sünder, wenn er bereut und sich ändert. Ich bin Mutter, und als Mutter liebe ich euch alle. Vergesst meine Worte nicht. Ich segne euch alle. Ich liebe euch alle. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

24. Dezember 2015 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich ermutige euch, das Gedenken an die Geburt meines Sohnes Jesus in heiligem Frieden zu leben. Mit seiner Geburt fordere ich euch auf, zu meinem Sohn zurückzukehren, damit jeder von euch weicher Ton in den unendlich heiligen Händen meines Kindes Jesus ist, der mit Zärtlichkeit und tiefer Liebe jedes menschliche Herz in seine Hände nehmen und es formen möchte, bis alle Rauheit, alle Härte verschwindet.... Meine Geliebten, der Mensch ist es nicht gewohnt, innezuhalten, um sich selbst zu betrachten; er ist es nicht gewohnt, still zu sein und in sein Herz einzudringen, um sich selbst zu öffnen und den Mut zu haben, das zu ändern, was in seinem Leben und in der Qualität seiner Gefühle und Absichten gegenüber seinen Mitmenschen und gegenüber meinem Sohn nicht richtig ist. Die Liebe ist eine unentbehrliche Zutat für einen wahren Sohn Gottes; jeder Mensch besitzt diese Liebe, die er ins Unendliche vermehren kann, wenn er demütig und fähig ist, seine Nächsten so zu akzeptieren, wie sie sind, und den Stolz abzulegen. Meine Kinder kennen gut das Verhängnis, das der Stolz dem menschlichen Geschöpf bringt. Der Stolz ist das Übel, aus dem alles Böse entspringt, mit dem der Mensch Meinen Sohn schwer beleidigt, denn der Stolz verdunkelt die Vernunft und das Denken und verhindert die Fähigkeit, das Bewusstsein der körperlichen und geistigen Sinne zu wecken, so dass das Geschöpf reagiert und stehen bleibt, anstatt in die Sünde zu fallen. Meine geliebten Kinder, denkt daran, dass ihr keine Worte gegen den Göttlichen Geist sprechen dürft, das ist das schwerste Vergehen, unendlich schwer. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, seid im Besitz der Sanftmut der Engel, der Einheit mit der Heiligen Dreifaltigkeit. In diesem Moment, wenn ihr meinen Jesus in der demütigen Krippe seht, betrachtet euch selbst, bis ihr den Mangel an Demut in jedem von euch erkennt und in welchen Aspekten eures Lebens ihr unter diesem großen Mangel leidet, damit ihr diesen Mangel mit der Einfachheit, der Demut und der Göttlichen Liebe meines Jesuskindes ausfüllen könnt. Nähert euch der Krippe, aber der persönlichen Krippe, derjenigen, die leer ist, weil es an den Gaben und Tugenden fehlt, die für das Zeugnis notwendig sind, derjenigen, die ihr braucht, um eure Brüder und Schwestern anzuziehen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, kämpft mit aller Kraft, um die Liebe in euch zu bewahren, damit euer Weg durch das Leben weniger gewaltsam ist. Geliebte Kinder, entfernt euch nicht von der Demut, seid euch ihres Mangels in euch und in der Menschheit im Allgemeinen bewusst, bleibt im Wort meines Sohnes. Ein wahrer Christ ist gehorsam gegenüber allem, was mein Sohn befiehlt und lässt sich nicht von seiner eigenen Bequemlichkeit leiten; er hält sich an den Willen Gottes, und das führt ihn dazu, geistiger zu werden, auch wenn es notwendig ist, Teile des menschlichen Egos auf dem Weg zu verlassen. Das menschliche Ego ist genau das, was ihr wegwerfen und die göttliche Liebe annehmen solltet. Die Zeit drängt. Die Menschheit hängt an dem missbrauchten freien Willen, der sich in der gesamten Schöpfung ausbreitet - eine Ausschweifung, die den Menschen gleichgültig gegenüber der Übereinstimmung mit dem göttlichen Willen macht, den die Schöpfung aufrechterhält. Der Mensch hat sich von diesem göttlichen Wirken und Werk entfernt und ist in das stürmische Meer der Finsternis eingetreten und hat seine Seele den Teufeln ausgesetzt, die bereit sind, die Seelen zu fangen, die sich weigern, meinen Sohn zu erkennen, die sich weigern, zu gehorchen und in das andere Meer einzutreten, das Meer des Lichts und der unendlichen Gnade, das die unendliche Liebe ist. Vor jedem von euch liegen zwei Wege, der gute und der böse. Welchen Weg ein Mensch einschlägt, ist eindeutig der Wille eines jeden Geschöpfes. Deshalb rufe ich euch auf, Boten der Liebe meines Sohnes zu sein, weiterhin treue Jünger zu sein, die alle Bitten des Himmels in vollen Zügen leben und genießen. Kinder, ihr werdet das Heil nicht ohne Anstrengung finden, ihr müsst alles aufgeben, woran ihr festhaltet; ihr werdet das Heil finden, indem ihr euch von den Dingen reinigt, die ihr seit eurer Kindheit mit euch herumschleppt. Deshalb ist die Demut im Menschen leicht zu erkennen, wenn er sich dem Ruf unterwirft, den er erfüllen muss. Ohne Liebe seid ihr nichts; ohne Gehorsam seid ihr rebellisch; ohne Brüderlichkeit ist das Zusammenleben schwierig; ohne Verständnis lebt ihr in ständigem Konflikt; ohne Demut seid ihr Stolz; und wenn mein Sohn ruft, wartet er, wenn seine Kinder nicht gehorchen, bis sie durch den Schmelztiegel gehen und zu ihm zurückkehren, um sie zu umarmen. Geliebte, ich rufe diejenigen auf, die in den Gebetsgruppen bleiben, die für die Seelen Fürsprache einlegen, die Botschaften des Himmels verkünden und mein Wort, das in meinen Offenbarungen zum Ausdruck kommt, weitergeben. Ich rufe euch auf, euch den Weg zur Erlösung nicht zu verweigern.... Ich rufe euch auf, den Rufen aus dem Haus des Vaters zu gehorchen, egal wie schwierig sie erscheinen mögen.... Ich rufe euch auf, niemals "Nein! zu meinem Sohn zu sagen... Ich rufe euch auf, meinen Werkzeugen in diesem Kampf gegen das Böse beizustehen, um euch dieses mein Wort zu bringen, das der göttliche Wille ist. Geliebte, seid nicht die Hindernisse, die meine Werkzeuge jeden Moment überwinden müssen...., seid die Schulter, auf die sich meine Werkzeuge stützen, wenn ihre Last schwer zu sein scheint...., seid ein Wort der Ermutigung, ein Balsam, ein Zufluchtsort, eine Hoffnung...., seid nicht die Scharfrichter derer um euch herum, die die schwierige Mission haben, die in dieser Zeit noch schwieriger ist, das Wort meines Sohnes und das meine zu den Seelen zu bringen...., seid wahrhaftig; erwartet nicht, dass ihr sofort viel Liebe erhaltet, wenn ihr Dornen austeilt. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die kommenden Momente sind nicht schmeichelhaft, ihr werdet die Ereignisse erleben, die ich vorausgesagt habe und die eintreten werden; ihr lebt inmitten des Zorns des Bösen und es wird nur einen Moment dauern, bis ihr das ewige Leben verliert. Vereinigt euch in Wahrheit und Geist, Gott ignoriert nicht die Wahrheit, die jeder von euch in sich verbirgt, und der Vater bleibt mit einem wachsamen Auge, nicht um zu verurteilen, aber wenn ihr nicht nach Vergebung und Korrektur schreit, wird er warten, bis es sein Wille ist. Das Volk meines Sohnes wird verfolgt, das Böse legt ihm Hinterhalte, immer wieder und mit größerer Kraft, um euch zu Fall zu bringen. Wenn ihr euch dessen bewusst seid, wenn ihr das wisst, wie ich immer wieder gesagt habe, und wenn ihr euch dem entzieht, werdet ihr nicht darauf beharren, dieselben Handlungen und Werke fortzusetzen, die euch in Lumpen halten, während ihr festlich gekleidet sein könntet. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, kommt zu meinem Sohn, schutzlos in einer demütigen Krippe; in dieser wahren inneren Demut bleiben die Seelen, die so erscheinen, wie sie wirklich sind. Die Vereinigung muss euch von der Trennung unterscheiden, in der eure Brüder leben, damit ihr euch gegenseitig stärkt in einer Zeit, in der die Kirche meines Sohnes sehr unter der Spaltung leidet und die Natur die Kinder Gottes in der ganzen Welt reinigt. Die Erde zittert, bevor Bündnisse zerbrochen werden und der Krieg zu einer weiteren Geißel wird. Vergesst nicht, dass die Seuche leise voranschreitet, bis sie einen großen Teil der Weltbevölkerung erfasst hat. Vergesst nicht, dass Rom in den Nachrichten sein wird und dass Vulkane auf der ganzen Welt vom Tod sprechen werden. Kniet nieder, betet, aber setzt vor allem in die Tat um, was ihr predigt. Mein Sohn hört auf alle, und sein Volk wird nicht allein bleiben, im Gegenteil, ich, die ich eure Mutter bin, bleibe bei euch, und in Momenten blutiger Kämpfe wird mein Sohn seine Hilfe senden, damit sein Volk geschützt wird. Ich segne euch, geliebte Kinder, und ich teile mit euch die wahre Unschuld, mein Kind Jesus, Quelle der Macht und Majestät. Ich segne euch, ich bitte euch, vor der Krippe zu beten und euch mit allen Lasten und aller Hilflosigkeit, die ihr habt, zu entdecken, um sie vor meinen Sohn zu legen, damit er in euch und ihr in ihm sein könnt. Ich liebe euch, meine Kinder, ich liebe euch. Kommt in meine Arme. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

31. Dezember 2015 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, zu Beginn eines weiteren Augenblicks auf der Reise dieser Generation segne ich jedes meiner Kinder. Ich habe euch durch meinen Diener, meinen Propheten, aufgerufen, euch der Schwere dieses Augenblicks bewusst zu sein. Mein Wille war es, euch wiederholt zu erklären, was ihr bereits von Meiner Mutter in ihren Offenbarungen wusstet. Gleichzeitig habe ich euch neue Offenbarungen gegeben und euch vor den kommenden Ereignissen gewarnt, in der Hoffnung, dass meine Kinder, die weiterhin ein weltliches, geistig dekadentes, rückständiges Leben führen und ihre Lumpen tragen, nicht dem Antichristen zum Opfer fallen und sich seinen Reihen anschließen werden, wenn sie sich schnell bekehren. Mein Volk wurde pausenlos gewarnt.... meine Kinder stürzen sich pausenlos in die Sünde... und die Sünde macht sie unfähig, das Böse zu erkennen, das sie begehen, und die Erlösung, die sie verlieren können, wenn sie die bösen Taten, die sie begangen haben, nicht bereuen, böse Taten, deren Urheber eindeutig derselbe Mann ist. Das stimmt, geliebte Kinder, der Mensch ist der Urheber seiner eigenen Schlechtigkeit, er ist der Urheber der Sünde, wenn er gegen Meinen Willen handelt und arbeitet, indem er seinen freien Willen in unangemessener Weise einsetzt. Geliebte Kinder, der menschliche Wille beherrscht den Menschen und gibt ihm das letzte Wort, das im Menschen vorherrscht, führt ihn dazu, innerhalb oder außerhalb Meines Willens zu handeln, denn der Mensch kennt das Gute und das Böse.... und sein menschlicher Wille drängt die menschliche Kreatur leichter in die Richtung, in die sie zu gehen geneigt ist. Ich habe dich so oft angerufen! Da ihr im Voraus alle Laster kennt, denen ihr ausgesetzt seid und an die ihr euch mit großer Schwäche klammern könnt, müsst ihr die Widerstandsfähigkeit eurer Seele bewahren, damit die niederen Leidenschaften euch nicht überwältigen. Ich kenne den Weg für jedes meiner Kinder, ich kenne den Weg für jedes meiner Kinder, und deshalb fordere ich euch auf, euch immer auf das Gute auszurichten. Der Mensch trägt nicht das Böse in seiner Lehre, noch tut er das Böse, wenn er es nicht will; es sind die niederen Leidenschaften, die auf den schwachen Willen einwirken, der mein Wort nicht kennt und meinen Willen nicht kennt; der schwache Wille wird von dem beherrscht, was der Mensch nicht verlieren will und sich daran klammert, selbst wenn das ewige Leben davon abhängt. Meine Kinder, Ich bleibe nicht dort, wo täglich das Chaos herrscht, denn das Chaos wird durch das Böse und die falschen Neigungen im Menschen entfesselt, der sich daran gewöhnt hat, in Meiner Abwesenheit zu leben, in völliger Unordnung und unter Missbrauch des freien Willens. Meine geliebten Kinder, das Böse nistet in den unangemessenen und ungeordneten Leidenschaften. Meine Geliebten, wenn der Mensch in einer unangemessenen und ungeordneten Weise handelt und arbeitet, gebiert er das Böse, und das Böse haftet so stark an ihm, dass es Teil des Menschen wird. Der Mensch handelt in dem, was nicht gut ist, seine Handlungen und Werke bringen Unordnung hervor, und die Unordnung bringt ihn dazu, das zu wählen, was weniger mühsam ist, während er denkt und fühlt, dass seine Handlungen und Werke gut sind, während sie im Gegensatz zu Meinem Willen stehen, der Liebe ist. Mein geliebtes Volk, dieser Moment muss meine Kinder mobilisieren, das Gute zu suchen, das Chaos, in dem sie leben, aufzugeben, sich in aller Aufrichtigkeit und Wahrheit zu sehen, damit das Böse nicht von meinen eigenen Kindern genährt wird. Dies ist der Moment, in dem mein Volk das Böse erkennen muss, das es sich selbst antut, wenn es das menschliche Ego befriedigt. Dieser Moment ruft die Menschheit auf, zu erkennen, dass sie die Veränderungen in der Welt nicht sieht, denn sie sind nicht in einem Akt geschehen, sie geschehen langsam, aber sie sind unbestreitbar. Die Plagen werden in ihrer Kontinuität zunehmen - unter ihnen die große Aktivität des Ätna - zusammen mit der verstärkten Aktivität des Meeres werden sie der Menschheit zeigen, dass der Rhythmus der Ereignisse sich beschleunigt hat, und in dieser Beschleunigung wird die Erde weiterhin mit Kraft beben, was dazu führt, dass ein großer Teil von Japans Territorium zusammen mit anderen Küstengemeinden im Meer untergeht. Mein Herz schmerzt wegen des Ungehorsams und der Ausschweifung der Menschen angesichts der Sünde.... Das Land, in dem verschiedene Rassen und verschiedene Sünden zusammenkommen, wird leiden. Die Vereinigten Staaten werden leiden. San Francisco wird im Schmelztiegel klagen; so viel Sünde war zu reichlich vorhanden. Kalifornien wird schwer erschüttert werden, und ich blutete auf dieser Erde für den Schmerz, den meine Kinder erfahren werden. Chile wird schwer erschüttert sein. Europa wird beklagen, dass es sich so weit von Meiner Heimat entfernt hat. Ihr Geliebten, ihr leidet unter geistigem Hunger, und es wird obendrein materiellen Hunger geben. Auf der ganzen Erde wird es zu Nahrungsmittelknappheit kommen, und die Hungersnot wird eine Geißel für alle sein. Südamerika wird ein Land des Jammers sein, von einem Ende bis zum anderen. Betet, Kinder, für Argentinien; das Land von Santa Fe wird erneut auf die Probe gestellt werden. Meine Kinder, wie viele Kriege haben schon ganze Völker zerstört? Wie viele beklagenswerte Taten sind von den Führern großer Nationen begangen worden, die in dem Wunsch, über Völker zu herrschen, ihre Macht demonstrieren wollen, ohne zu bedenken, dass diejenigen, die miteinander kämpfen, einander verraten. Kriege sind grausame Taten, die dazu führen, dass die Menschheit die Zuneigung zu denselben Menschen verliert. Meine Kinder bezeichnen sich gegenseitig als weise; wenn sie weise wären, würden sie niemals die Waffen gegen ihren Bruder erheben, sondern die Erde von der Sünde reinigen wollen, um sich von dem Unglück zu befreien, das ihnen widerfährt. Wehe der Welt wegen der Skandale! Wenn das Böse mit dem Sauerteig der Unwissenheit meiner Kinder wächst, wird die Barmherzigkeit für den Menschen sofort nichts mehr. Mein Vater hat die Welt und euch, seine Geschöpfe, nicht erschaffen, um euch zu vergessen.... mein Vater bleibt aufmerksam gegenüber seinen Kindern.... Ich rufe euch mit der gleichen Liebe auf, den Zweck fortzusetzen und zu erfüllen, für den mein Vater euch geschaffen hat, nämlich seine Kinder zu sein. In dieser für die Menschheit so dringenden Zeit will jedes menschliche Geschöpf, dass mein Haus ihm Antworten auf seine persönlichen Fragen gibt, denn der Mensch weiß nicht, wie man wartet, er will hören, was ihm gefällt, und hört nicht zu, wenn ich die Wahrheit sage, denn der Mensch ist mit meiner Antwort nicht zufrieden. Ich fordere euch auf, zu beten, damit ihr durch das Streben nach Erkenntnis und durch das Eindringen in meinen Willen genährt werdet; aber ihr dringt im Gegenteil nicht in die Erkenntnis ein, sondern wartet auf Antworten; ihr betet, um euch inmitten des Elends zu beruhigen. Inmitten des Ungehorsams, der in eurem Leben geherrscht hat, betet ihr, ja, zu einem günstigen Zeitpunkt, ohne euch mit mir zu versöhnen, ihr ruft mich an, um mich zu zwingen und zu beugen. Das menschliche Herz ist so klein, wenn es voller Ego ist! Wie klein ist der Mensch, wenn er die weltlichen Dinge liebt! Mein geliebtes Volk, hört auf Meinen Ruf, damit ihr nicht den Ungehorsam bereut, mit dem ihr jedes Meiner Worte verachtet habt. Für einige bin ich ein großer Unbekannter, ich werde ignoriert. Kinder, dieser Moment, in dem die Menschheit großen Schmerz erfahren wird, ist keine Zeit der Einsamkeit.... Ich bin hier vor jedem von euch, um das Leiden zu lindern und zur Einheit aufzurufen. Ich möchte die Last lindern, die ihr aufgrund eures eigenen freien Willens tragt.... Ihr werdet das Glück nicht im Außen finden, sondern in jedem von euch. Ihr werdet das Glück finden, indem ihr meinen Willen tut und ihn zur Erfüllung bringt. Dieser Moment ist nicht zum Zögern da, baut keine Götzen und vertraut nicht auf sie. Die Wirtschaft wird in der größten Wüste zusammenbrechen, erstickt durch die Codes, die die Bestie hervorgebracht hat, um die Freiheit meiner Kinder zu stehlen und sie gefangen zu halten, ohne sie in ein Konzentrationslager zu stecken. Augenblick für Augenblick ist die Unterdrückung dem Menschen nahe, und die Menschheit - ahnungslos und unvorbereitet - schaut zu und achtet nicht darauf, was um sie herum geschieht. Kinder, es wurde eine Götzenfabrik eingeführt, die einer nach dem anderen fallen wird, und der Mensch, der mich nicht kennt, wird den größten Schaden erleiden; dann wird er Zuflucht suchen und den Fehler begehen, bei den Tentakeln des Antichristen zu bleiben, der mit großer Unterstützung des Volkes auftaucht und sich das nimmt, was den Menschen hauptsächlich konditioniert, nämlich die Wirtschaft. Dann werden ihm die politischen Kräfte folgen, bis meine Kinder mich zugunsten eines neuen Götzen vergessen, der sie dazu bringen wird, ihre Seelen zu verlieren. Wacht auf! Die Warnung ist nahe, während meine Kinder in Sünde und Vergessenheit schlafen. Kinder, entfernt euch nicht von mir. Kommt, meine Liebe fordert euch zurück. Wenn ihr seht, daß das, was näher und näher am Himmel leuchtet, meine Mutter mit einem Ave Maria einlädt, damit ihre Engel euch beschützen. Die vorhergesagte Finsternis wird kommen und die Welt überfluten und Mein Volk im Schmelztiegel läutern, Mein Volk, das Mich abgelehnt und Mich aus seinem Herzen verstoßen hat. Meine Geliebten, vergesst nicht, dass ihr Mein Volk seid und dass Ich euch beschütze. Meine Hilfe wird genau in dem Moment kommen, in dem der Verführer der Seelen viele Meiner Kinder an sich reißt. Vertraut nicht auf das, was die Wissenschaft verkündet, Ich bin über der Wissenschaft. Das Unerwartete wird die Menschheit erreichen, und Meine Kinder werden Mich anrufen, und Meine Kinder werden Meinen Trost finden. Vergesst nicht, dass ihr demütig sein müsst und eure Fehler vor Mir eingestehen müsst, mit der festen Absicht, euch zu verbessern, und vergesst nicht, dass die Gebote das Gesetz für Mein Volk sind, und das Gesetz ist das Gesetz über allen Dingen. Mein Volk, habt keine Angst. Der Glaube wird euch dazu bringen, den Geschmack Meines Hauses von oben zu kosten. Ihr seid mein Volk und das Böse wird euch nicht besiegen. Meine Mutter stützt euch, seid gehorsam. Ich segne euch, und vergesst zu Beginn nicht, die Sakramentalien zu benutzen, aber vor allem die Reinheit des Herzens. Ich liebe euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.