01 de enero de 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, recibid la bendición con que están dotados todos los hijos de la Santísima Trinidad y míos. Amados hijos, como hijos de Dios, os exhorto a recordar que Dios es Dios, y la criatura humana, es criatura. La cuestión es que os coloquéis en el lugar del hombre, para ser hijos de Dios. El hombre es la causa de los graves estragos espirituales a los que se ha visto abocada toda la humanidad, y esta generación no es una excepción. El libre albedrío ha mantenido a una generación tras otra en constante purificación, debido a los abusos cometidos por la creación humana contra Dios y contra todo lo que fue creado para ayudar al hombre. Amados hijos, hijos de Dios, la culpa del hombre es un abuso de la libertad humana, y el hombre será más libre cuando anule su "ego" y acepte a su hermano del "tú" de Dios. Hijos, ¡tal lucha enfrentará pronto la humanidad! ¡Y tal ignorancia del hombre hacia su Dios y Señor! Los hijos de mi Hijo no conocen el acto y la acción Divina, esto ha llevado al hombre a cometer errores, conflictos y contradicciones en detrimento de generaciones. Muy pocos hijos conocen profundamente el Amor Divino y la esencia de la Cruz, que es la libertad, la libertad de anular la creación misma para entregarse al hermano. Hijos, debido a la ignorancia habéis creado una falsa libertad basada en la depravación, donde la libertad se transforma en egoísmo, y esto es el resultado de la falta de control sobre los sentimientos humanos. Hijos, creced en espíritu suprimiendo el ego humano en vuestras tendencias pecaminosas. No pidáis para vosotros, responded con fraternidad, la libertad es darse y olvidar el 'yo quiero...' 'yo siento...' 'yo creo...' 'yo no acepto...'. Por un momento, pensad en mi Hijo en la Cruz..., tenía un exceso de amor por cada uno de sus hijos, cada partícula de madera santa estaba impregnada del amor de mi Hijo por cada uno de vosotros, de modo que la madera santa era un soporte para mi Hijo. Así, cada ser humano es madera, decidiendo cada uno por su propia voluntad si es madera de bendición o madera en la que puede tropezar su hermano. Amados hijos, levántense en espíritu para que el momento no sea momento, los asuntos mundanos no sean permitidos y no perturben el alma con pensamientos mundanos. Cada sentimiento nacido en el Corazón de mis hijos y expresado en palabras debe contener una realidad espiritual, una dignidad espiritual que sólo el verdadero hijo de mi Hijo conoce, la vive y se le inculca en el alma. Hijos, este momento será un examen de conciencia, la preservación de la fe ante la persecución, no desfallezcáis, sino sed una ayuda para vuestros hermanos. Este momento atraerá la mayor batalla por las almas, sin daros cuenta, mis legiones Celestiales están luchando por las almas contra los constantes ataques del mal que os harán caer. El bien es visto como mal y el mal es visto como bien, esta es la realidad de esta generación, en la que se niega la existencia del mal y la Justicia Divina de mi Hijo, sin darse cuenta que este es el plan de Satanás para arrebatar almas. Conozcan a mi Hijo, y reconocerán donde se encuentra el mal, quien les diga que el mal no existe, los está alejando del camino a la Salvación eterna. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, estad en guardia contra los ataques de las criaturas humanas que se han entregado al mal. Causarán gran dolor en toda la tierra, los inocentes perecerán ante las fuerzas con que el mal alienta a sus seguidores. Mis hijos se dispersan, viven separados, y los aliados del mal se unen para hacerse más fuertes.... Mis hijos se debilitan en conflictos sin sentido, y los aliados del mal se fortalecen en la cooperación. No seguirán viviendo en medio de la paz, porque el poder quiere más poder sobre toda la humanidad, el dinero de Dios caerá, y la desesperación causará trastornos. La naturaleza seguirá destruyendo con fuerza, porque ve la rapidez con que los acontecimientos se acercan al hombre. Hijos míos, orad, recibid a mi Hijo en la Eucaristía y conocedle, para que le reconozcáis y no os confundáis. El suplantador de mi Hijo se acerca, es necesario que mis hijos lo sepan en este momento, de esta manera no negaréis lo innegable ni aceptaréis lo inaceptable. Mis amados, cada momento es precioso, más que cualquier otro momento. Convertid vuestra vida en una oración, que cada acto sea un acto de amor, que cada acción sea un acto de amor, de esta manera seréis un testimonio vivo de Aquel que vive en vosotros. La humanidad sufrirá mucho, mis hijos deben ser guías de unidad para fortalecer la comunidad, para que el mal no penetre, pues cuando el mal penetra, destruye sin piedad. Sean misioneros de mi Corazón, lleven la palabra de mi Hijo a los que están confundidos. Amados, las tinieblas se ciernen sobre la humanidad; el alma es más poderosa que el cuerpo, el cuerpo no existe sin el alma, salvad el alma, hijos salvad el alma.... Momento agonal. Mi amor maternal no abandonará a quienes me lo pidan. Como Madre, espero que mis hijos vengan a mí. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

04 Enero 2015 - Jesucristo
Pueblo mío, ¿dónde estás, pueblo mío? Os habéis alejado de mi Reino por falsos ídolos.... por un lobo con piel de cordero.... por falsas promesas.... por enseñanzas negativas.... por intereses políticos y por el poder.... por ideologías que invaden a mis hijos para frenarlos y silenciarlos.... ... Por los intereses que ocultan la verdad.... Tú que te alejas de Mi Reino, tú que te sometes a tu voluntad.... Tú que te sumerges en el libre albedrío..., tú que quieres imponerte a mí.... tú que me mantienes fuera de tu vida. ..., tú que te muestras arrogante ante mí..., tú que irrumpes con ira..., tú que cedes a tus caprichos..., tú que pronuncias palabras contra mi palabra..., tú que te crees el amo de mi Casa y señalas y criticas a tu prójimo.... Tú, que para ayudar en mi altar dictas juicios según tu pobre intuición.... Tú, que te apoyas en mis sacerdotes para condenar a tu prójimo.... Tú, que, siendo sacerdote, no rescatas a mis ovejas, sino que las arrojas por un acantilado.... tú, que, siendo sacerdote, arrojas la primera piedra sin fundamento, tú, que te aprovechas del don que te he dado - eres un engreído, porque te siguen, olvidando que sin Mí no sois nada. Tú, hija, que me amas según las circunstancias, eres tibia, a la que escupo de mi boca.... Tú, que en unos momentos me amas, y en otros me aborreces.... Tú, que no respetas mis planes.... tú que cuestionas a mis elegidos e instrumentos, eres piedra de tropiezo y serás pescado por las garras del mal, manipulado y utilizado para los fines del enemigo de mi Casa.... amado, este es el momento de los momentos, este es el momento en que el que no viene a Mí vaga por todas partes. Sin la fuerza de mi Espíritu, mis hijos perecerán uno a uno movidos por el engañador engañoso. Cuanto más ignorante es una criatura humana, más probabilidades tiene de caer en las filas de los que más tarde perseguirán a mi pueblo fiel. Yo os he redimido del pecado, pero mi pueblo, que me ignora en este momento, ha erigido su propio reino, esto se llama soberbia, la que no me necesita ni se somete a nada, la que no me busca, sino que me entrega a mí mismo, es la misma que llevó a Judas a entregarme por sus propios deseos, a imponerme su camino, soberbia, la misma soberbia que llevó a Lucifer a caer, y la misma soberbia que llevará a todos aquellos de mis hijos que no se arrepientan, que no reconozcan que están alejados de mí y no obedezcan mi voluntad. Yo advierto a mi pueblo, y mi pueblo me desprecia... Una y otra vez os invito a amarme ... Vengo como mendigo, como amigo, como hermano .... y soy despreciado. Por eso vengo en este tiempo como juez justo y veréis que 'Yo soy el que soy' y no podéis engañarme. He dado a mis hijos, a quienes amo, misiones y tareas para este momento, a través de las cuales mi pueblo fiel será protegido. Amados, nada es seguro para Mis hijos, deben ganarse Mi Reino y, además, preservarlo de sus propios caprichos. Aquellos que no sometan su libre albedrío no entrarán en mi Casa. No debéis controlar lo que debéis respetar. En este momento tan anunciado por Mí, como en los días de Noé, cuando Mi Padre advirtió a Sus hijos.... en este momento os advierto a vosotros, sabios y eruditos, políticos y paganos, ricos y pobres, cultos y analfabetos, orgullosos y sencillos.... Os anuncio por amor, aunque esta palabra no esté en vuestros corazones. Mi Voluntad se cumplirá en la tierra como en el Cielo, cuando el hombre de ciencia no sepa que será presa de lo inesperado y tenga que aceptar que no podrá superar con sus avances mi Omnipotencia. Mi Voluntad se cumplirá aunque los dirigentes conserven el poder y el dominio sobre el pueblo. ¡Mi Voluntad se cumplirá! No son los poderosos los que pondrán a mis hijos bajo el poder del anticristo que destruirá a mi pueblo fiel. Harán daño a mi pueblo y lo perseguirán, pero de mi Casa descenderán mis legiones y derrotarán el mal extendido por toda la tierra por los impíos. Mis legiones descenderán y pondrán a salvo la cosecha, y erradicarán el mal de lo que es mío. Vosotros, mis hijos sencillos y humildes, sed en este momento esos sencillos que me conocen hasta lo más profundo, que me aman como Yo os amo; sed esos sencillos de mi pueblo que, envueltos en el conocimiento, mantienen a sus hermanos y hermanas protegidos en todo momento de las asechanzas del mal que los poderosos han tomado para dominar a mi pueblo. Vosotros, mis hijos sencillos y humildes, a quienes he llamado a la solidaridad con mi Amor, mantened la fe en mis palabras y no caigáis en las garras de quienes, con poco conocimiento, arrastran a mis fieles a negarse a aceptar mis anuncios y a abandonar esa Misericordia mía que os advierte para que tengáis pleno conocimiento de lo que se avecina. La naturaleza ha despertado y el hombre sufrirá. Los volcanes inactivos se volverán activos, grandes catástrofes invadirán la tierra, han tomado poder del mal en el hombre, que ataca a su Dios, matando a los inocentes y sublevándose contra el don de la vida. Los mares causarán dolor a la humanidad. La conducta del hombre en contra de mi Voluntad le hará sufrir las consecuencias de su mal uso de la ciencia al disiparse como el viento, dejando su rastro de dolor en cada criatura humana que toca. Os menciono la energía nuclear y los nuevos inventos, como las armas químicas, que se preparan para reducir la población mundial. ¿Qué estás preparando contra tu Dios, hija Mía? Donde Yo he visto Mi amor, vosotros respondéis con la muerte.... donde Yo me he entregado a la humanidad, vosotros causáis la guerra.... donde Yo me he metamorfoseado en Mi altar, vosotros Me despreciáis y Me tratáis con falta de respeto.... Mi amado pueblo, ¡despertad de tal letargo y de esta ignorancia con la que os cubrís de consuelo!.... ¡Encontráis mayor esperanza en una tumba blanqueada que en mi palabra! La ignorancia es la Madre del fracaso y el fruto de los hipócritas que no me aman y engañan a mi pueblo para entregarlo al anticristo. La tierra tiembla ante la rapidez de mi Segunda Venida, tiembla ante el hombre que no la reconoce y tiembla ante el terrorismo que causará la destrucción. Rezad por Inglaterra, Francia y España. El águila que tiene un nido frondoso; cae sin demora. ¡Ay de mis hijos que han depositado en el dios del dinero su destino! Vosotros, hijos míos, veréis con horror la locura del rico y la locura del pobre, el rico que se encontrará sin bienes en un instante cuando sólo tenga en sus manos papeles sin valor, y la locura del pobre ante el rico indefenso, tomando lo que no es suyo y lo que nunca estuvo en sus manos. Cada uno será tan culpable como el otro, por eso os invito, pueblo fiel, a permanecer en mi Voluntad, para que no os distraigáis y no os dejéis llevar por el mal. El hombre luchará contra su hermano y mi Corazón sangrará. Esta humanidad será expulsada de esta tierra por no reconocerme como su Creador, seréis expulsados por los acontecimientos escalofriantes de los elementos que quieren llamaros a Mi lado, seréis castigados una y otra vez. Prepárate hija mía, que tu conciencia será puesta ante Mí y serás tu propia juez. Allí verás que no eres el erudito que creías ser, ni el juez que fuiste, ni la persona que hizo caer el honor de tu hermano. Reconocerás el mal que cometiste ante ti mismo, verás cómo tu alma cae abatida al verte frente a frente con aquel que espera ser levantado para presentarse ante mí. El comunismo se expandirá y el terror invadirá la tierra. El agua azotará Chile y San Francisco. El fuego de los grandes volcanes sorprenderá a mis hijos. ¿De verdad creías que eras mejor que yo, hijo mío? Yo mismo te mostraré que soy Yo quien juzga y que los más perseguidos son Mis mensajeros para revelar Mi presencia en ellos. Amado pueblo Mío, ora por Mi Iglesia, ella será purificada. No temáis si vivís cumpliendo y adorando Mi Voluntad. No teman si obedecen Mis Mandamientos y no olviden que el soberbio será aniquilado por su propio orgullo. Oren, Mis amados, oren y aliméntense de Mi Cuerpo y Mi Sangre. Mi amado pueblo, en varios países Mis hijos han creado su refugio material, pero si no han creado previamente su refugio interior, sufrirán el mismo dolor que aquellos que me echaron de su templo interior. Pueblo mio, que no dejas de ser valiente, Yo soy tu Dios, Yo soy tu Dios.... y nunca hay ni habra nadie mas grande que Yo. Enviaré mi Bendición para vosotros en aquel que os consolará en los momentos de angustia, y así mi pueblo será elegido para estar entre mis hijos fieles. No acalles la inquietud de tu corazón y el motivo de buscarme, sé fiel a mi Voluntad. Recibe mi Bendición. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Enero 09 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mis hijos avancen constantemente, con constante arrepentimiento por sus acciones y obras que los separan de mi Hijo. No se detengan, continúen la lucha contra las malas inclinaciones. Esta generación está ante el abismo que lleva a las personas a ver el pecado como un simple acto y una debilidad que no debe ser superada. Pasan por la vida sin darse cuenta adecuadamente de las consecuencias que tienen para el alma las acciones y obras contrarias a la Voluntad de Dios, con el resultado de la pérdida de la vida eterna. No persistas sin hacer un autoexamen de tus acciones y obras. El autoexamen minucioso es esencial en este momento si queréis seguir luchando para vencer las malas inclinaciones a las que el mal os atrae bajo la apariencia de buenas acciones. Como Madre, estoy a vuestro lado, no quiero perderos; soy la Abogada y Defensora de cada uno de vosotros ante la Divina Misericordia de mi Hijo. No me separaré ni por un momento de los que me piden ayuda. No neguéis el mal, existe, como existe la bondad, pero no neguéis la misericordia de mi Hijo, ante quien, si os acercáis con un Corazón verdaderamente contrito y humilde, seréis perdonados y acogidos como una oveja perdida que vuelve al redil de su buen pastor. Los horrores de este tiempo serán mucho peores. El hombre, retrocediendo espiritualmente, permite que sus bajos instintos lo gobiernen, y no será reconocido por la criatura que actúa según la voluntad de su Rey y Señor. Amados hijos, el don más precioso es el don de la vida, que el maligno aprovecha para infligir sufrimientos a mi Hijo. Los verdaderos hijos de mi Hijo no sólo son celosos, sino que mantienen viva su fe. Aunque el viento sea fuerte, la vela no se apagará, porque mis hijos viven no sólo con fervor, sino también con elevada espiritualidad, que los mantiene en constante observancia de la Ley de Dios y de los Mandamientos que mi Hijo os dejó. El hombre será la causa de tiempos difíciles para toda la humanidad, donde el dolor será un azote cruel para todos los seres humanos, sin distinción. Creced en conocimiento... Preparaos para los momentos difíciles.... sed almas eucarísticas, no os sintáis consoladas con la mera visita a mi Hijo en el Santísimo Sacramento del Altar, que debe ser un acto de devoción, consuelo y amor a mi Hijo. Comulgad todos los días, conscientes de que ante tan gran misterio de Amor Divino, el hombre es el más pequeño y el más necesitado; conscientes de la unión en que debéis vivir con el Creador para recibir al Pastor Divino. Contempla la Cruz con un Corazón puro y vacío de todo lo que es pecaminoso y contrario a la voluntad de mi Hijo. La Cruz no es un signo, es la plenitud del Amor de Dios por cada uno de Sus hijos. La Cruz no es sólo madera, sino la personificación de la misericordia por y para todas las criaturas humanas. La Cruz es la plenitud de todas las plenitudes. La Cruz es la devoción divina más allá de toda devoción, es el misterio, la vida y la resurrección ante la cual todas las criaturas humanas deben arrodillarse y contemplar su grandeza. No olvidéis que el lobo se esconde entre las ovejas, no olvidéis que la paja se mezcla con el trigo; y permaneced en la voluntad de mi Hijo, para que no os mezcléis con los demás. Al contrario, sed testigos de vuestros hermanos ante las asechanzas del demonio. No despreciéis mis llamadas, sed obedientes a estas mis llamadas.... No os separéis, la unidad es esencial para mis verdaderos hijos. La Iglesia de mi Hijo pasará por momentos difíciles y será sacudida. Tratad de hacer todo lo posible para no caer, mantened la fe. Mis hijos no se aferran a las personas, sino a la voluntad de mi Hijo. Mis hijos no son seguidores de los hombres, sino almas que escuchan la voz de mi Hijo. Mis hijos son seguidores de mi Hijo y devotos de mi Corazón Inmaculado. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón. La humanidad experimentará grandes tribulaciones causadas por el mismo hombre. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, la humanidad sufrirá, un cometa se acercará a la tierra y la tierra sufrirá por ello. El agua correrá sobre la tierra y la tierra temblará. Hijos míos, no seáis seres que centráis vuestra fe en estos acontecimientos, sed conscientes de este momento en el que el sufrimiento humano aumenta, no como un castigo, sino como una llamada a volver al camino que habéis abandonado. La ira del hombre provoca su propio destino, que solo acercándoos a mi Hijo y cambiando los hábitos que os alejan del verdadero camino, podréis salvaros y seguir adelante sin caer. Hijos, fortaleced vuestra fe, no os extraviéis. En cada momento encontrad una razón para seguir luchando, encontrad una oportunidad para seguir luchando. Mi Hijo está eternamente presente, está en cada uno de vosotros. No hagan caso de fechas, sean seres de fe, fortalecidos por el Amor y la Misericordia insondables de mi Hijo, pero no olviden que la Justicia Divina es inminente para esta generación. Amados de mi Corazón Inmaculado, mi Hijo regresará, ofreciéndose a todos con su amor, en un llamado constante a la conversión. Se analizará libremente como un Acto de Misericordia Divina para la Salvación de las almas. El hombre dirá que es un acto causado por la ciencia; las explicaciones humanas aparecerán inmediatamente. El encantamiento será distorsionado por la ciencia para minimizar el Poder Divino. Vosotros, mis fieles hijos, no vaciléis en la fe, yo os sostengo constantemente. Os amo, permaneced en mi Corazón Inmaculado. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Enero 12 2015 - Jesucristo
Mi pueblo amado, Mi pueblo no será destruido; Yo permanezco junto a Mi pueblo para que no sea arrastrado por el pecado o por el miedo. Mis hijos deben seguir teniendo la seguridad de que Mi Casa no abandona a sus fieles, sino que son llamados y llevados para que no sean vencidos por el mal. Mi amado pueblo, el camino se está volviendo espeso; les he dado todos los medios para distinguir entre los lobos con piel de oveja, que en ciertas circunstancias son los que hablan para causar división o los que emiten juicios que Me convienen. Hipócritas son los que toman Mi Nombre para condenar a sus hermanos. Echa un vistazo a tu interior, que todo el mundo tiene, para que Mi Justicia pueda verlo. Tantos hijos míos recurren al libre albedrío para separarse de Mí, ¡viviendo una falsa libertad transformada en libertinaje! Ay de los que viven la libertad a su manera!.... Estos seres permanecen inmersos en su "yo" humano, dejando que su "ego" crezca sin freno. La verdadera libertad es la que te lleva adonde Yo te llamo, no la que vive su libre albedrío bajo la influencia del deseo humano.... La verdadera libertad no es la que te lleva a vivir una vida de falsa independencia, ni la que lleva a una persona a vivir una vida de placer personal o una libertad parecida a vivir una vida de libertinaje. Amado mío, mi libertad es la que te lleva a vivir en mi Voluntad, en mi obra y acción.... En mi obra y acción Divina. Mis amados, la libertad debe llevaros no sólo a escuchar Mi Palabra, sino a actuar y hacer Mi Palabra aquí y ahora. Esta es la verdadera libertad, la que os lleva a hacer el bien, pero esto no es lo que hacen Mis hijos a menos que sea por consentimiento humano. Yo os animo a ser libres, verdaderamente libres, no os impongo, sino que os animo a encontrar voluntariamente la libertad interior. Amados Míos, cada uno de ustedes es el protagonista de su existencia y el hacedor de su historia.... verdaderamente libre es aquel que lucha por alcanzar la meta para la cual fue creado, volver a Mí. Hijos míos, no encontraréis la libertad de mi Voluntad hasta que lleguéis a vivir en estado de Gracia. El pecado os aleja de la verdadera libertad, porque os lleva a satisfacer vuestros gustos y deseos. Debéis suprimir el "ego" humano para que podáis encontrar la verdadera libertad a la que os llamo. Veo libertinaje por todas partes, abunda en el mundo, llevando a la humanidad a caer en sus bajos instintos, conduciendo al hombre a la trampa del diablo. El que no lucha por alejarse del pecado vivirá su libertad según su propio ego, separándote lejos de mí. El que no lucha por mantenerse alejado del pecado sólo encontrará un ligero soplo, que para él es libertad, y así es como os llevará a vivir alejados de Mí. Amados, es el abuso de la voluntad lo que aleja a esta generación de Mí, lo que os ha llevado a rebelaros constantemente contra Mis Mandamientos, ofendiéndome no importa cuando vuestra voluntad sin Mí. Hijos, ¡hasta qué punto el hombre se rebela contra mis designios, permitiendo que el enemigo del alma se instale en los Corazones de las criaturas humanas, aplastando la Fe, los Valores, los Mandamientos, los Sacramentos, para que las nuevas tendencias superen mi Voluntad, y el liberalismo se apodere de mi Iglesia! Mi Voluntad es que mi Iglesia sea una Iglesia santa, donde pueda gozar y habitar plenamente, para que el enemigo del alma no multiplique su mala semilla y se alimente de la indiferencia o ignorancia de mi pueblo. Amados hijos, se acercan momentos destructivos para mi Iglesia, orad para que la fe de mi pueblo no decaiga. El hambre golpeará a las naciones, la estrategia del mal para comprar no solo la conciencia de mis hijos, sino el alma, para que perdáis la vida eterna. La lucha de este momento es una lucha espiritual para todos mis hijos, es una lucha espiritual sin distinción. Esta es la razón de mi llamamiento para que permanezcáis vigilantes. Los míos no ven cómo la guerra espiritual se extiende por toda la tierra. Esta guerra se intensifica a medida que se acerca la llegada del engañador, por lo que no la reconoceréis y os someteréis a ella de buen grado. La luna confirmará que la sangre corre por toda la tierra, no seáis indiferentes al dolor de vuestros hermanos, mi Mandamiento es el amor. Rezad, amados, por los inocentes, por los que sufren por mi causa. Mi pueblo me pide que venga pronto. Rezad por los Estados Unidos, que serán víctimas del terrorismo. Pueblo mío, vas en medio de una humanidad sumida en el pecado. Mi sufrimiento por vosotros continúa a causa de la ignorancia que persiste en aquellos que niegan Mis llamadas. Pueblo mío, ¡despierta! La noche manchada con la sangre de los mártires está llegando.... Pueblo mío, ¡despierta! Mi Iglesia temblará; el mal os ataca para destruir Mi Casa. No os alejéis de Mí; recibidme con corazón contrito y humilde, viviendo plenamente cada encuentro. Vivir a Mi manera no significa vivir sólo entre espinas, como dictan algunos de Mis hijos, sino al contrario, significa gozar compartiendo Conmigo la Salvación de vuestros hermanos y hermanas. No descanséis; continuad sometiéndoos a Mí sin demora. Oren, Italia sufrirá de la naturaleza. Hijos, el mal no descansa, y vosotros dormís.... Sed conscientes del momento en que vivís y despertad del letargo al que el mal os ha conducido. Yo soy Amor, Misericordia y Justicia Divina. Mi pueblo no espera, está atento a Mis llamadas. Yo os bendigo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Enero 14 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, por siempre sea alabado mi bendito Sacramento, en el Cielo y en la tierra sea alabado tu nombre. Oh Santísimo Sacramento, oh Divino Sacramento, toda alabanza y toda acción de gracias sea vuestra en todo tiempo. Hijos míos, me pongo como Madre ante cada uno de vosotros, para que recibáis mi intercesión ante la Santísima Trinidad. En este momento, más que en ningún otro, debéis alimentar vuestras almas recibiendo a mi Hijo en la Eucaristía, sin olvidar prepararos dignamente para recibirle, arrepintiéndoos fuertemente de vuestros pecados y teniendo el firme propósito de no volver a caer en ellos. No recibáis a mi Hijo si no os habéis confesado, si no os habéis arrepentido de vuestros pecados, porque es aún mayor ofensa y mayor pecado recibir a mi divino Hijo sin la preparación requerida. Hijos, sois seguidores de mi Hijo, ningún hombre en la tierra es digno de vuestra adoración, sólo mi Hijo debe ser adorado, sólo a Él se le debe dar honor y gloria. No sigáis a los débiles que traicionan a mi Hijo y a su Iglesia. Sólo Dios os da la vida eterna, la salvación y la gloria. Mis amados, en este momento el sol está emitiendo llamas que cambian al hombre, y la furia se está cebando con los que son débiles de espíritu; aunque los que se creen fuertes en la fe también pueden tropezar y caer. Ninguna criatura humana está libre de caer en la tentación y sucumbir a ella. Es importante que reconozcáis constantemente que dependéis del Aliento Divino y que sois hijos del Todopoderoso, ante quien toda rodilla se dobla. Mis amados, los tentáculos del Anticristo se mueven velozmente ante la pasividad de los hijos de mi Hijo, hijos desobedientes e inconscientes de los acontecimientos venideros. El hombre, en su terquedad, niega con vehemencia la Purificación y acude al Dios de la Misericordia para el perdón de los pecados más graves; pero cuando esta Madre llama al hombre a la vigilancia, porque la Justicia veloz de mi Hijo está cerca de la humanidad, se niega la Justicia de mi Hijo para seguir ofendiéndole sin medida. Vosotros debéis ser seres espirituales, conscientes de que estáis llenos del Espíritu Santo, que se entristece profundamente cuando su hermano es asesinado, no sólo con las armas, sino también con los pensamientos o la mala voluntad. En este momento, los tentáculos del anticristo se mueven en una sola dirección, utilizando la rabia y la dureza de corazón, llevando a un hombre a matar a su hermano. De esta manera, en la antigüedad, la tierra se encontró cubierta con la sangre de los inocentes, pero ninguna generación lo hará como esta generación. Los tentáculos del anticristo se mueven en una sola dirección, sembrando el terror sobre la faz de la tierra, pero vosotros, hijos míos, estad seguros de que pueden destruir el cuerpo, pero nunca el alma, que es propiedad de mi Hijo. Amados míos, el terrorismo actúa sin piedad; recorrerá la tierra en un himno contra el don de la vida; vosotros, hijos míos, cantad a mi Hijo y adoradle, sedle fieles, sed conscientes de cumplir los mandamientos y sacramentos. Recordad las Bienaventuranzas y revividlas en vosotros, encontrad en ellas la plenitud del amor al prójimo, siendo todo lo que he mencionado, el testimonio de mis hijos. Mis amados hijos, no todo el que dice: "Señor, Señor", lo dice de corazón, consciente de lo que dice. Hijos míos, debéis prepararos para la segunda venida de mi Hijo; no podéis negar que a la luz de este gran acontecimiento, se sobreañadirán los acontecimientos precedentes. Mis amados, fuisteis creados para encontrar la felicidad, pero al desviaros del verdadero camino y sucumbir a las influencias seductoras del mal, habéis sido atraídos por el mal para cometer actos que conducen a la pérdida de vuestra alma. Os invito a rezar por los Estados Unidos, para que los gobernantes tengan piedad de su nación y no la azoten una vez más. El terrorismo trabaja con la ayuda de los gobernantes de las grandes potencias del mundo. Hijos, el pueblo de mi Hijo no lucha solo, mi Hijo y yo estamos ante vosotros, pero aquellos que están particularmente interesados en negar la existencia de mi Hijo y la mía están debilitando a la humanidad creando terror y luchando contra mi instrumento. El terrorismo seguirá expandiéndose en los seres vencidos por el mal. Llegará inesperadamente a un país sudamericano. Hijos, un gran número de seres humanos morirán a causa de este gran mal del terrorismo que azota actualmente a la humanidad. Mis amados, volcanes harán erupción en varios países, trayendo muerte a mis hijos. Debéis prepararos bien. Sabed que el camino de mi Hijo no es el camino de la tortura, sino el de la entrega, la alegría y la felicidad a la luz de la esperanza de la vida eterna. Vosotros, hijos míos, estudiad, preparaos, investigad y aprended lo que creéis remoto o imposible de comprender para el hombre. Alimentaos de conocimiento, estáis siendo envenenados lentamente y sin vuestra conciencia, no sólo por lo que coméis, sino también por vacunas preparadas en laboratorios sólo para provocar graves enfermedades en el cuerpo humano, para eliminarlo. La astucia de Satanás es inmediata en acción y abarca todos los ámbitos, y vosotros con asombrosa indiferencia permitís que toda esta manipulación os alcance, sin oponer resistencia. La persecución ha comenzado lentamente pero cada vez con más violencia contra Mi pueblo fiel. Mi Corazón sufre por esta cruel realidad de que el hombre es el responsable de alejaros de Mi Hijo. Mis amados hijos, sacerdotes, os invito una vez más a proclamar la verdad del Evangelio de Mi Hijo, a no ocultar la verdad al pueblo de Mi Hijo, a advertirles que permanezcan vigilantes, a reanimar su espíritu, a participar del Sacramento de la Eucaristía, a no negar lo que es innegable, que el infierno existe y es un estado de miseria, y que la justicia de Dios pronto vendrá sobre esta generación. No sigáis llevando a las almas al liberalismo, no las engañéis. El apocalipsis no es pasado, es el presente que vive el pueblo herido de mi Hijo, cuando miles y miles de seres humanos perecen a cada instante. ¿No es esto apocalíptico? ¿No es apocalíptica la rabia del hombre? ¿No es apocalíptico el cambio climático? ¿No son apocalípticas las erupciones solares? La ciencia tiene la respuesta a todo esto, y mis amados hijos sacerdotes deben usar la razón combinada con el espíritu para guiar al pueblo de mi Hijo con sabiduría para que no pequen más. Italia será severamente azotada. Europa llorará de dolor. Mis amados, no pongáis vuestra confianza en personas finitas como vosotros; seguid cuidadosamente las enseñanzas divinas contenidas en las Sagradas Escrituras para guiar a la Iglesia. En ellas, Dios ha expresado el futuro de toda la humanidad. Preparad vuestro espíritu para la Segunda Venida de Mi Hijo, pero antes de que eso suceda, preparaos con un corazón humilde y contrito para afrontar el juicio personal durante el Aviso. No sigáis siendo ciegos o necios, no neguéis lo que no puede ser negado, Mi Palabra es guiada por el Espíritu Santo, y Mi Hijo me envía continuamente a comunicar Su Divina Voluntad a Su pueblo. Soy la Madre del Amor y de la Esperanza, soy la Puerta del Cielo, donde deseo encontraros amados míos, aun cuando los templos estén cerrados, sed conscientes de que mi Hijo habita en vosotros. Hijos míos, seguid adelante, creced, luchad contra el mundo, luchad contra las maquinaciones de Satanás; él ha lanzado a todos sus demonios a la tierra para sembrar en mis hijos, con mayor perseverancia, rabia, odio y deseo de venganza. Hijos, el oro negro será una de las causas que iniciarán la guerra que se espera. Estad atentos, lo único que necesitáis es a mi Hijo. El dinero de los dioses se tambaleará y caerá, y aquellos que mantengan sus esperanzas para el mañana basadas en el dios del dinero sufrirán una pérdida total y se rendirán a la muerte sin control. Mis amados, mi Hijo es el único digno de adoración y gloria, y a quien debéis obedecer sin vacilar. Pruebas y tribulaciones se acercan para esta generación a causa de tantos pecados cometidos y tantas transgresiones contra las leyes establecidas por el Padre Eterno. La fe de mis hijos es fuerte en mi Hijo. Toda la humanidad sin diferenciación alguna sufrirá. Amadísimos hijos de mi Inmaculado Corazón, manteneos firmes en vuestra fe, porque las legiones de ángeles están librando una gran batalla por la Salvación de las almas. No estáis solos. Aunque no seáis conscientes de la presencia de vuestros ángeles de la guarda, ellos permanecen con vosotros, y mis legiones Celestiales velan por esta humanidad. No vais solos, todo el Cielo os custodia, y Yo, como Madre de la humanidad, os protejo y cuido, y os preservo. Sed conscientes de que un verdadero cristiano no puede continuar viviendo en la tibieza o ignorando todo lo que está viniendo sobre esta generación. Amados míos, amaos los unos a los otros, pero antes acercaos a mi Hijo, para que os enseñe el verdadero amor. El que no ora, el que no medita, estará muy lejos de ser un verdadero hijo de mi Hijo, porque Él mismo se apartó para orar a su Padre, mostrándoos así la necesidad de la oración y su importancia. Reza el Santo Rosario. Cuando lo rezáis meditativamente, mis legiones angélicas llegan inmediatamente para bendecir el lugar donde se reza el Santo Rosario, y la protección se duplica y multiplica indefinidamente. Las almas que continuamente visitan a mi Hijo en el santuario y se acercan a la Eucaristía debidamente preparadas, son selladas por mis legiones, las que mi Hijo me ha dado, para que yo, como Madre de toda la humanidad, sea en todo momento la Abogada y Defensora de esta generación. Os bendigo en el nombre del Padre y del Hijo y del Espíritu Santo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

19 de enero de 2015 - Jesucristo
Amado pueblo mío, mi mano te protege, mi Sangre te libera, mi Voluntad aboga por ti. Pueblo amado, mis legiones os custodian, no las apartéis, sois mis hijos y mis legiones vuestras defensoras. Habéis olvidado a vuestros ángeles de la guarda, protectores y compañeros de camino. Ellos velan por cada uno de vosotros sin recibir agradecimientos ni oraciones. Amados, estos son momentos en los que toda ayuda de Mi Casa no debe ser dejada de lado, sino que debe ser recibida con gran respeto, recordando que Yo no envío Mis bendiciones casualmente, sino porque las necesitáis más que en ningún otro momento, no sólo como ayuda y protección, sino como Mi especial Asistencia Divina para que volváis al verdadero camino. Mis hijos se están moviendo precipitadamente, rechazando lo que he enviado en momentos anteriores a la aparición pública del maligno o del anticristo, que diría: Yo soy el Cristo en la tierra, yo soy a quien debéis seguir, yo soy quien tiene la autoridad del Padre, yo soy.... mi pueblo será puesto a prueba, lo desconocido será revelado por la misma creación, la humanidad quedará desconcertada ante los nuevos descubrimientos, la humildad en el hombre debe florecer o se marchitará como una higuera que no da frutos. Algunos líderes llevarán a su pueblo a desconectarse de la autoridad del Papa, mi pueblo será cruelmente perseguido, y mis mensajeros celestiales, vuestros guardianes, serán una armadura para todos, para que incluso en tiempos difíciles no renunciéis a vuestra fe. Vengo a cada uno de mis consagrados para que viváis humildemente, sin vanidad ni lujo, sin grandes fiestas ni ostentación. Al contrario, os invito a la humildad. Quien me ha sido consagrado, que no viva en el esplendor, sino en la humildad, en la pureza y en el servicio a mi pueblo, trabajando y actuando santamente según mi Voluntad. Pueblo mío, un cometa se aproxima a la tierra, el eje de la tierra se moverá, la influencia de este cometa será fuerte sobre la tierra, provocando que todo Corazón humano sea atenazado por el miedo, y así las personas se arrepentirán de lo que tuvieron en sus manos, y de lo que despreciaron, ignoraron y cambiaron, arrepintiéndose, pero no con todo su Corazón. Amados hijos, las olas del mar golpearán las costas, grandes sufrimientos caerán sobre mi pueblo. Nuevas tierras aparecerán ante las costas orientales de los Estados Unidos, partes de continentes perdidos de otros tiempos. Rezad, hijos míos, rezad por San Francisco. Hijos, Yo soy el poder, el honor y la gloria, y vosotros que no rezáis sois débiles. Os he dejado Mi palabra, mantened la fe. Cada uno de vosotros es la lámpara que ilumina los pasos de vuestros hermanos con valor y sin vacilar. Buscadme, los que me buscáis, buscadme sin miedo. El mal es abundante y os llama insistentemente, muchos de mis hijos sucumben, no son fuertes y ven todo lo que sucede superficialmente. Yo os hablo y os llamo al arrepentimiento y seguís sin escucharme. Habrá acontecimientos que ustedes ya han encontrado, que son diferentes en cuanto a que su magnitud y secuencia no fueron vistas en esta generación. Amados, 'casi todo Japón estará bajo el mar. Hijos, oren por Japón, la naturaleza vendrá sobre él con severidad. Rezad por las Bahamas, sufrirán, rezad. Mis amados, el dios dinero caerá y la humanidad será perturbada, entrará en la oscuridad y se sentirá perdida.... no hagan del dinero un dios. Los momentos venideros no podrán detener a la humanidad. Este es un momento de momentos, mi gente no debe tener miedo. Lo que la humanidad ha sembrado es la causa de su sufrimiento. Las acciones desenfrenadas del hombre le obligarán a enfrentarse a sus propios pecados. Mi amado pueblo, las cosas triviales no deben ser causa de angustia, la seguridad del hombre está en Mi Casa. El enemigo del alma está en medio de la humanidad, infiltrándose en aquellos que son personas vacías, sin amor por Mí, sin tenerme en sus vidas, sin respeto y amor por Mi Madre. No sean tierra fértil para el mal, sino por el contrario, sean esa tierra fecundada por Mí, donde la paja no pueda multiplicarse, sino ser detenida. Amados, no sólo os invito a cuidar el alma, sino también el cuerpo en el que el alma habita. No entres en relaciones con el mal, porque después, sin darte cuenta, serás parte del mal, y te harán suyo. Yo deseo la Salvación de todos mis hijos, os doy mi Misericordia para que no os perdáis, y la Salvación depende de vosotros. Sois bendecidos por Mí. Yo os amo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Enero 21 2015 - Madre de Dios
Amadísimos hijos de mi Corazón Inmaculado, os amo tanto; ¡os ama tanto esta Madre que va de Corazón en Corazón, llamando a las puertas junto con el divino mendigo de amor, mi Hijo! Os amo tanto, y como Madre, no dejo de interceder ante mi divino Hijo por cada uno de vosotros y por vuestra Salvación. ¡Os amo tanto, hijos! A pesar de vuestra constante desobediencia, la Santísima Trinidad me permite seguir ayudándoos en medio de las angustias de esta humanidad. Amadísimos hijos de mi Inmaculado Corazón, os animo vigorosamente, exigiéndoos que no caigáis más en el gran pecado de la soberbia. De ello se aprovecha el enemigo del alma para apoderarse completamente de la criatura humana. Muchos de mis hijos hacen falsas promesas a otras personas, especialmente a mis instrumentos elegidos y creyentes, y dicen: Nunca me apartaré de tu lado, aunque todos caigan a derecha e izquierda, permaneceré contigo, estoy dispuesto a dar mi vida por ti, pondré mis manos en el fuego por ti, aunque todos dejen de creer, nunca dejaré de creer en lo que se te revela. Estos hijos míos serán los primeros en caer, porque ninguna criatura humana puede garantizar ser fiel hasta el final. Por el contrario, se humilla ante el que causa y pide humildemente y en silencio que el Espíritu Santo le preste la ayuda necesaria para no fracasar e interrumpir la misión. Detrás de cada elegido hay un gran número de almas que dependen de él. Tantos se llaman a sí mismos salvadores de la humanidad, ¡como si la humanidad dependiera de ellos para seguir sobreviviendo y vencer a Satanás! Ningún hombre sobre la faz de la tierra tiene el destino de la humanidad en sus manos, sólo mi Hijo. ¡El hipócrita que se llama a sí mismo salvador de sus hermanos! El que dice con orgullo que es el escudo que protege a sus hermanos, recuerda que si lo dice, es el más débil entre todos los seres humanos que existen en la tierra. ¡Despierten niños, despierten la inteligencia y el uso de la razón! ¡Despierten al Corazón que se ha dormido ante las falsas promesas, charlatanerías y palabras inútiles de seres con mayor capacidad intelectual que ustedes! Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el único salvador es mi Hijo, el único liberador es mi Hijo, el único que habla con toda verdad es mi Hijo y la transmite a través de sus fieles instrumentos con sencillez y amor. Cuando un ser humano dice que es algo más que los demás, es que es algo menos que el resto de la humanidad. Mi Hijo no vino a la tierra para difundir esto. Cuando una criatura recibía un milagro, mi Hijo desaparecía inmediatamente de la escena y pedía que no se contara a los demás el milagro que acababa de suceder. Recordad que el maestro del show y del espectáculo en estos momentos excelsos de la humanidad tiene un nombre y se llama Satanás, el seductor y engañador de almas. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os llamo y os exijo la unidad, esa que mi Hijo vino a traeros sin distinción, no importaba si eran pecadores o no. Mi Hijo clamaba y todo aquel que le escuchaba era inmediatamente aceptado por Él. El necio que continuaba oprimido por el mal, probablemente en algún momento despertó o fue a un lugar donde debía expiar sus pecados. Amado pueblo de mi Hijo, hijos de mi Corazón Inmaculado, poco a poco va saliendo a la luz la verdad sobre los negocios turbios entre las naciones. Esto está causando sorpresa y causará aún mayor sorpresa al pueblo de mi Hijo, porque el mal se está moviendo lentamente detrás de la humanidad, ha asegurado a la mayoría de los líderes de las naciones para preparar su gran tentáculo, el poder, porque sin el poder de los grandes líderes, sería difícil para el mismo Satanás elevar a su descendiente, el Anticristo, a la cima más alta, desde donde podrá tomar todas las decisiones para manipular a toda la humanidad en todos los aspectos. Vosotros, pueblo de mi Hijo, sabéis muy bien que los templos se cerrarán, y de ahí mi llamada urgente para que crezcáis y estudiéis la Palabra Divina de mi Hijo, para que le conozcáis y le améis. Todos debéis transformaros en un alma cautivada por mi Hijo, y para amarle, debéis conocerle profundamente y así lograr el amor mutuo. Todos son necesarios en el plan de Salvación, pero no todos están dispuestos a vivir en el aplastamiento de su yo humano. Los que niegan la Voluntad Divina serán los que quedarán fuera, porque no sabrán qué camino elegir. Los indecisos en cualquier momento son aquellos que no han sido capaces de superar grandes pruebas espirituales. Mis verdaderos instrumentos no sólo luchan con la vida diaria, como si eso no fuera suficiente, no sólo se enfrentan a este mundo que carece de bondad, sino que también luchan con la crítica de aquellos que no conocen realmente a mi Hijo y, considerándose eruditos, critican lo que no puede ser criticado, critican la verdad y la cuestionan, burlándose de mi Palabra y de la Palabra Divina de mi Hijo Santísimo. Pero, al mismo tiempo, mis fieles herramientas son señaladas por quienes las rodean y, por si fuera poco, son rechazadas por los jerarcas de la misma Iglesia de mi Hijo. Así, cada una de mis herramientas, incluidas las herramientas fieles de mi Hijo, vive como mi Hijo, en una marcha continua hacia el Calvario con una cruz al hombro. Amados hijos, esta generación se ha contaminado completamente al no reconocer y despreciar a mi Hijo. El mal ha penetrado con gran libertad, y en este momento mi Hijo ha designado a algunas de sus criaturas, y a una en particular, para que carguen con la gran misión de permanecer fieles a la palabra de mi Hijo, para que la ayuda enviada desde lo alto se presente a un pueblo fiel y afligido en un momento de mayor persecución por parte del anticristo, para así consolar a su pueblo y fortalecerlo para que prevalezca hasta el final. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, ¡veo tanta arrogancia en la mayoría de mis hijos! Tanta que se desprecian unos a otros, tanta que Satanás se ha infiltrado en la mente, en la conciencia, en el raciocinio y en los pensamientos para invadir el Corazón y verter en él todo su odio contra mi Divino Hijo y, por consiguiente, contra sus hermanos. Las masacres no cesarán, porque el hombre se desprecia a sí mismo. Las grandes potencias permanecen unidas. No son lo que aparentan ser ante la humanidad, firman acuerdos sospechosos porque necesitan la guerra para no perder el poder. Todo lo que os he anunciado se ha cumplido, algunas aquí y ahora y mis otras revelaciones pronto se harán realidad, pero absolutamente todo lo que os revelo con el permiso de la Santísima Trinidad se hará realidad y esta generación no terminará hasta que se cumplan todas mis predicciones. Todos los pueblos están dominados, unos más que otros, están dominados por las familias que son los amos de esta generación. ¿Quién ha entregado la humanidad en manos de un grupo de familias que dictan humanamente el futuro de la humanidad? Los dirigentes de las grandes naciones. Basta, testarudos, basta de insultar a mi Hijo. Por eso, os invito a despertar, pero no en cuerpo, sino en conciencia y espíritu, porque es urgente. Inglaterra sufrirá y mucho a causa del terrorismo, del suyo propio, no del extranjero. Estados Unidos sufrirá por el terrorismo y por la naturaleza. Los volcanes están despertando, los que estaban dormidos han despertado para advertir al hombre que no reniegue más de su Dios y vuelva su mirada al único que dio su vida por la redención del género humano. Los seres de buena voluntad que permanecéis en el camino de mi Hijo y escucháis las llamadas del Cielo a través de mis fieles instrumentos, debéis redoblar vuestra entrega, porque en la voluntad de mi Hijo no actuáis solos, os multiplicáis hasta el infinito. El mal parecerá ganar la batalla, pero sólo lo parecerá, nunca saldrá victorioso. Antes de que esto ocurra, mi Hijo enviará sus legiones para salvar a su pueblo. El imperio del Anticristo está creciendo exponencialmente, más de lo que puedas imaginar. Al mismo tiempo están proporcionando a los grandes líderes con sumas de dinero por las nubes para mantenerlos en sus garras, y son los opresores de su pueblo. Amados hijos, 'si tuvierais fe como un grano de mostaza', el mismísimo maná del cielo descendería para alimentaros, pero como sólo disfrutáis de lo mundano y temporal, no apeláis con verdadera fe a la ayuda de mi Hijo. Amados míos, cambiad vuestros caminos y volved a la senda correcta, porque cualquiera que haya sido llamado, si no se somete 'en espíritu y en verdad' como fue llamado, puede ser removido de su puesto. Ninguna criatura sobre la faz de la tierra es necesaria para el cumplimiento de la voluntad de mi Hijo - si, debido a la terquedad humana, la criatura no es digna del llamado. Mis amados, continuaré advirtiéndoles, porque cada momento debe ser una oportunidad reconfortante para ustedes, nueva y alentadora en espíritu, para domar su "ego". Examinaos a vosotros mismos diariamente, porque seréis confrontados con Aquel que examina todo y de quien no podéis esconder absolutamente nada. Soy Madre y maestra al mismo tiempo, cada uno se cree actor y espectador de su vida, pero ¿cuántos de vosotros cedéis vuestro lugar de actor a mi Hijo y os convertís en meros espectadores? Sólo los que tienen un corazón verdaderamente puro. La humanidad pende de un hilo endeble; viene un cuerpo celeste que hará temblar a toda la humanidad, y sabréis lo limitados y pequeños que sois ante el poder infinito de mi Hijo. Como segunda persona de la Santísima Trinidad, mi Hijo vino a redimiros del pecado, pero esta generación le ofende tanto que se niega a ceder lo más mínimo para levantar los ojos y decir: ¡Señor mío y Dios mío! Rezad, no despreciéis la oración; no despreciéis el Santo Rosario. Mi Hijo ve a las almas que dedican momentos de su vida a la oración, pero al mismo tiempo llama a cada una de ellas a ser su discípula, a serle fiel y a despertar a sus hermanos. Si no tienen el don de la evangelización, el don de la palabra, utilicen la tecnología y sean transmisores de esta palabra de alerta al resto de sus hermanos, para que sean conscientes de la urgencia de este momento en que deben orar. Oren, amados hijos, por Chile, que esta mi amada nación está sufriendo mucho. Oren, amados hijos míos, por Israel, que sufrirá. Oren, hijos míos, por la nación de Sudamérica, oren por Argentina. Mis amados, ¡tantos niegan los acontecimientos que os he anunciado! Mirad, así como el necio en su necedad encuentra argumentos para negar Mis anuncios, vosotros os esforzáis por llevar Mi Palabra a vuestros hermanos. La naturaleza ha despertado y continúa despertando en una serie de acontecimientos que el hombre no podrá determinar, ni tiene la capacidad de detenerlos. A todos los que leáis este mensaje con verdadero amor y fe, os pido que elevéis vuestros Rosarios y Sacramentales en este momento. Yo, como Madre del Verbo, os bendigo para que seáis defensores de los que los tienen. Bendigo vuestros Corazones para que se ablanden y mi Palabra de Madre y discípula de mi Hijo penetre profundamente en vosotros y os renueve con espíritu generoso. Os bendigo en el nombre del Padre y del Hijo y del Espíritu Santo, Amén. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

24 de enero de 2015 - Jesucristo
Mi pueblo amado, Yo te bendigo. Vengo por Mi pueblo, por Mis fieles. No vengo a aliviaros de vuestros obstáculos diarios, sino que vengo a conduciros a través del crisol en el que, como saben los que son Míos, se almacena la fuente de la vida eterna. No encontrarás la Salvación eterna si no luchas contra el pecado y vives en Mi Voluntad. Hija, veo cuán pocos son los que están orando en este momento. Veo también cuántos suben a recibirme, preparados con dignidad, sin rencor hacia sus hermanos, sin ira ni disgusto. La ira no es buena compañera del hombre; le lleva a despertar pecados invisibles que pasan desapercibidos, pero corroen el corazón. Un hombre sin comprensión destruye su propio camino. No olvides que Yo doy lo que cada uno desea. No pidáis piedras, porque recibiréis piedras. Conocéis mi Ley, mi Voluntad. Por eso seréis juzgados según la medida de vuestro conocimiento; se exige mucho a aquellos a quienes se da mucho. Y ciertamente en esta regla es muy importante que el ser humano sea humilde y use correctamente la razón. La ira conduce a la acción irracional y lleva a una persona no sólo a dañarse a sí misma, sino también a actuar como un demonio, sin prestar atención a la racionalidad y sin tener en cuenta la misericordia. La humanidad se ha adornado con la ira. El hombre de hoy no piensa. Cuando alguien hiere su "ego", reacciona de forma contrariada. Si no se siente superior y no es alabado, se enfurece y destruye todo lo que tiene delante. Hijos míos, no olvidéis que el hombre expresa lo que lleva dentro. Hijos míos, no olvidéis que en un abrir y cerrar de ojos se puede pasar de la rabia al odio. En ese momento se acumula la rabia, que nace como algo inofensivo para el hombre, pero luego el monstruo despertado se ve inmediatamente reforzado por otros sentimientos humanos que le llevan a no ver más que sus propios intereses. Vengo a poner en mi balanza no sólo las acciones sino también la conducta de mis hijos. Exigiré más al que ha recibido más, porque el que recibe más debe corresponder más. Amados hijos, los jinetes se acercan a la humanidad. Os exhorto a prepararos, y vosotros respondéis con indiferencia o ira. Debido a un espíritu hinchado, con cada momento que pasa, la humanidad se está volviendo sorda a Mis llamadas y menos dispuesta a entrar en comunión con Mi Voluntad. Esta generación permanece en constante desorden; los sentimientos van y vienen, pues las criaturas, consumidas por el pecado, buscan satisfacer sus apetitos, se pierden inconscientemente, olvidan fácilmente mi Voluntad y me ofenden inconmensurablemente. El ser humano que no obedece mi Voluntad sufre tanto cuando mira hacia atrás y se encuentra en las tinieblas, ¡después de haber vivido en la luz! El corazón en las criaturas humanas se ha endurecido debido a la constante sumisión a la propia Voluntad. El pecador no reconoce el pecado porque es lo que consume constantemente. Hijos, ¿cuánto tiempo esperaréis antes de escuchar mis llamadas? Hijos míos, la rabia ha llevado a las naciones a luchar entre sí, a odiarse, a matar sin piedad a los inocentes. El hombre se ha distanciado de Mí más de lo que piensa, la oración se ha convertido en objeto de burla, o se considera innecesario acercarse a Mí. ¡Qué equivocado está el hombre! Actuando así, se acerca a la agonía. El hombre se cansa espiritualmente, y esto le lleva a no mirar con amor. Oh, ¡cómo me aflijo cuando veo almas que van camino a la agonía purificadora! Amados hijos, se acercan grandes cambios, en todos los sentidos, y también dentro de mi Iglesia. Muchos de mis cardenales no se aman como hermanos, ¡sino que se ven como rivales! ¡Muchos de mis amados hijos, los sacerdotes, no están guiando a mi rebaño por el camino correcto! La sangre se derrama a cada instante sobre la tierra como el agua..., y el hombre no se conmueve, sino que se excita por el ansia de sangre. ¡Pobres hijos míos! ¡Se han lanzado hacia el mal como ovejas hacia el abismo! La vida es despreciada y utilizada con fines científicos.... La ciencia abusa y maltrata a los inocentes, infligiéndoles dolor, para hacer crecer a las naciones vendiéndoles poder. Lo que daña a la humanidad no es sólo la radiactividad -que es el gran tentáculo del anticristo-, sino todo lo que utilizan los gobiernos para arrebatar la vida a mis hijos. No es sólo la radiactividad lo que es una amenaza; también lo que se está creando en los laboratorios para destruir a la mayoría de los seres humanos que viven en la tierra hombre testarudo, ¡estás tomando en tus manos lo que es mi Voluntad! La humanidad sufre y sufrirá una a una; los volcanes actuarán de manera progresiva; mis hijos sufrirán. Rezad, hijos míos, rezad; Nicaragua sufrirá. Orad, hijos míos, orad por la India; la India llorará. Orad, hijos míos, por España; España sufrirá dolorosamente. Hijos míos, el agua está penetrando en la tierra y mis hijos están sufriendo; el tiempo cambiará aún más. Mis amados, orad; el hombre necesita oración. No despreciéis a mi Madre, rezad el Santo Rosario. Os he dado a Mi Madre como Madre de todos los hombres, acudid a Ella. Cuando el mal se extienda con gran fuerza, no desesperéis, Yo os protejo, y Mis legiones os dan cobijo. Yo enviaré a los míos consuelo, amor y esperanza, para que no caigáis derrotados; pero debéis permanecer fieles, y cada uno debe guardarse, para que permanezcáis en Mí. No apartéis la mirada, no olvidéis que el que pone la otra mejilla es mi Hijo. No os enzarcéis en disputas y peleas, porque causan estragos. Amado de Mi pueblo, te amo, nunca me separo de ti, te envío ayuda desde Mi Casa. Mira en lo alto, enviaré Mi Amor como maná para Mis elegidos, como camino y como palabra. No tengáis miedo, no estáis solos. Yo te amo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

27 de enero de 2015 - Jesucristo
Amado pueblo mío, paso a paso te llevo conmigo, para que el camino sea menos arduo.... en el marco del libre albedrío, cada uno elige si quiere seguir conmigo o seguir solo.... El hombre dice: 'Soy a semejanza de Cristo', ¿puede ser cierto? A mi semejanza estaría el humilde, el manso, el que tiene un Corazón sincero, el que no se enaltece, el que pone la otra mejilla, el que sabe esperar y escuchar, el que me dice 'sí' y sigue luchando por permanecer en mi Voluntad. Amados, no olvidéis la humildad, es el distintivo de mis hijos, es la distinción de los que me aman en espíritu y en verdad. El humilde, que recibe mi Bendición y mi ayuda, me encanta y me invoca sin pronunciar una sola palabra. El engreído perece por su propia arrogancia.... ¿Quién de vosotros quiere ser el último? No olvidéis que quien sirve a sus hermanos será grande entre los hombres, y quien se jacta será humillado no una, sino mil veces. El que se rige por la arrogancia le llevará a su propia destrucción. El engreído que usa algún poder sobre sus hermanos se exaltará personalmente. Estos seres me menosprecian y se proclaman insustituibles. ¡Ah! No olvidéis que vengo con poder y justicia, 'pues todo el que se enaltece será humillado, pero el que se humilla será enaltecido. Hijos, la humanidad se mueve hinchada por el 'ego', en su irracional inteligencia llena de desorden, sufriendo en su esfuerzo por saber lo que no sabe, teniendo ante sí la arrogancia que controla el razonamiento y es capaz de anular la verdadera inteligencia. La arrogancia infunde una noción errónea de libertad, arrojando a la humanidad al abismo. Amado mío, el hombre que crece en su libertad, separándose de todo lo que le sugiere permanecer en algún orden y centrándose en sí mismo, es víctima de su propia desgracia. La libertad es el camino, la senda y la unidad, no la independencia.... la libertad es Amor, no división.... la libertad es obediencia, no dureza de Corazón.... Amado mío, quien vive en su razonamiento vive en su miseria, pues la verdadera libertad es grandeza, no la que se infla en su propio "ego". Quien se separa de mí vive en constante peligro, atrapado en sí mismo, amándose más que a mí. El que se separa de mí es un barco a la deriva en el mar de su yo humano, ansiando reconocimiento, cuidados y homenajes humanos, y vive en un excesivo amor propio, oscureciendo su conciencia para no ver su propia vana gloria. El arrogante olvida fácilmente mis Derechos, en su pobre estructura mental se separa rápidamente de mí, invalidándome de su vida. Como resultado, los cambios de esta generación lanzada al abismo por los más grandes errores en que ha caído el hombre. Amados hijos, reconoced la arrogancia. Trae la arrogancia elevada al mundo y sus planes, derrotándote, haciéndote engreído, no considerando el razonamiento, sino sólo tu propia y necia sabiduría, y amenazando la unidad de mis hijos donde quiera que estén. Hijos, reconoced el engreimiento, en este momento está más presente en las personas que en ningún otro. El engreimiento acecha a mis hijos por todas partes, disfrazándose para no ser reconocido, oprimiendo mi espíritu para mantenerlo encadenado y que no perdone, e imponiéndose como dueño de la verdad, manteniendo sus conceptos como únicos. Hijos, el engreimiento existe en la mayoría de mis hijos, aunque sólo unos pocos lo reconocen para poder mejorar. El engreimiento dirige el dolor hacia los demás. El engreído hiere constantemente a sus hermanos, con el único fin de satisfacer sus ambiciones. El engreimiento, hijos, es una enfermedad espiritual, tiene poder sobre la criatura humana, el poder de mantenerla en su "ego" y alejada de mi Amor, hasta que logra su objetivo de dirigir a mis hijos lejos de mí hacia el abismo. Mi amado pueblo, examínate en espíritu de sacrificio, por si acaso vengo y no te reconozco por haberte rebelado contra Mí y contra tus hermanos. La ley es una, y fuera de ella el pecado está en exceso, y las ofensas contra mí son constantes. La falta de amor me hiere y los míos se alejan de mí. A causa del engreimiento del hombre, los inocentes perecen, la rebelión encuentra apoyo, la persecución se fortalece, los conflictos aumentan, los poderosos justifican sus errores, los opresores están satisfechos y el hombre se destruye a sí mismo a causa de su engreimiento. Mi amado pueblo, mírame, vive en Mi Voluntad, no te afanes en lo mundano. Lo mundano... El poder del hombre caerá bajo su propia idolatría. Los aliados se traicionarán en medio de una gran confusión. Mis hijos viven en el desorden, viendo desde lejos el sufrimiento de sus hermanos. No desoigáis mis llamadas; mi Iglesia sufrirá en un instante. No perdáis la fe en Mi protección. Mi Amor se da y se manifiesta y seguirá manifestándose hacia mi pueblo. Mi ayuda vendrá a mis fieles, guiando a mis hijos y desenmascarando al malvado opresor y sus tentáculos. Orad, hijos míos, por Rusia. Junto con sus aliados, ella causará dolor. Rusia sufrirá a través del medio ambiente. Rezad, hijos míos, por Chile. Sufrirá como tiembla la tierra. Rezad, hijos míos, por Italia. Serán víctimas del terrorismo y la naturaleza les hará sufrir. Queridos, la tierra tiembla. El agua, que es una bendición para el hombre, le hará sufrir. Hagan un examen de conciencia antes de que su conciencia los examine a ustedes. Mi amado pueblo, yo te apoyo. Permanezco constantemente con mi pueblo. Os amo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

Enero 31 2015 - Santa María
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, miro a la humanidad sedienta de conocimiento.... Bendigo con mi amor a todos mis hijos, especialmente a aquellos que se esfuerzan, que luchan contra sí mismos para no decaer ante los señuelos del mal, que desaniman constantemente a mis hijos para robarles la esperanza en la ayuda del cielo y llevarlos a perder la fe. Veo a tantos hijos errantes, a tantos que caminan como cadáveres saturados de ira y transformados en criaturas agresivas sin conciencia, en criaturas arrogantes, sin humildad e ignorantes del estado de su alma, porque no saben lo que es el alma. Mis hijos han crecido sin el deseo de conocer y profundizar el camino espiritual. Esto les ha llevado a negar lo que no saben y a desobedecer las peticiones de mi Hijo y las mías, arrastrados por la pereza espiritual, arrastrados por la pereza corporal, mental y sobre todo espiritual. Veo a la humanidad sedienta de conocimiento, y el demonio se aprovecha de ello para llevarla por caminos desviados y alejados de mi Hijo, introduciéndola en falsas prácticas y falsas ideologías. Vosotros, hijos, no os acerquéis a la nueva era, propiciada para establecer un gobierno único y eliminar la religión que mi Hijo instituyó. Hijos, adentraos en el conocimiento para que cuando transmitáis la fe a vuestros hermanos, vuestras palabras estén basadas en el conocimiento y en la praxis espiritual. La humanidad es manipulada por un poder que la gran mayoría desconoce: un grupo de familias al que los gobernantes se han adherido, obedeciendo sus mandatos. Son ellos los que están interesados en la pronta ocurrencia de la tercera guerra mundial. Entre ellos, los masones, contrarios a la Iglesia de mi Hijo, se han introducido en la propia jerarquía de la Curia Romana, y en los puntos más relevantes del mundo y de la sociedad para dominar a la humanidad en todos sus campos. Os alerto para que los de mi Hijo adquieran conocimiento de todo lo que les rodea y se muevan con intereses propios para reducir la población mundial. Hijitos, nada queda para siempre en manos del enemigo para la salvación de las almas. Mi Hijo detendrá las acciones de aquellos que subyugan a su pueblo. Primero la humanidad tendrá que ser purificada por su desobediencia a los Llamados Divinos. Aquel que engaña y engañará a la humanidad está listo para darse a conocer en todo el mundo. Se ha involucrado en los círculos de mayor poder político, alimentario, farmacológico, armamentístico, educativo y religioso; gobierna la tecnología y otros medios de comunicación. En este momento, todo lo que se mueve está dirigido a abastecer los tentáculos del anticristo y su gran poder. Logrará confundir incluso a los que han profesado la fe en mi Hijo. Esta criatura diabólica confundirá a los teólogos, y el pueblo fiel caerá y será esclavizado... si no son fieles conocedores de la Divina Voluntad, que les damos a través de estos llamados. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón: otra enfermedad se propaga afectando las vías respiratorias; es altamente contagiosa. Conservad el agua bendita, usad el espino blanco y la planta equinácea para combatirla. Amados hijos: orad por Japón, temblará. Rezad por Estados Unidos, sufrirá por el terrorismo. Rezad por España y Bélgica, sufrirán a causa del hombre y de la naturaleza. Hijos de mi Inmaculado Corazón: continuad unidos, cada instante es una oportunidad de conversión. Salvad el alma de las garras de Satanás. Rezad el Santo Rosario, vengo de prisa. Os bendigo, amados míos. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Febrero 03 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Amor permanece vivo en todos mis hijos. Yo los guardo a cada paso para enfrentar el mal que arde por llevarlos al abismo. Amados hijos, en este apuro de la caída del hombre, un gran número de los míos tienen una fe supuesta y débil, fundamentada no en mi Hijo, sino en costumbres populares. Este es el resultado de negar mis llamados. Yo sostengo vuestra conciencia para que renovéis vuestro deseo de permanecer unidos a mi Hijo, nutriéndoos de Su lado donde nació Su pueblo. Alimentaos profundizando en la Palabra de Dios, en los anuncios de lo que viene para la humanidad. No olvidéis la vida de tantos santos que os han dejado mis revelaciones. Podéis estar seguros de que esta generación, ninguna otra, ha caído en manos de Satanás, que está preparando el camino al mayor enemigo del pueblo de mi Hijo, el anticristo. Como Madre, voy de corazón en corazón, anunciando a cada uno de mis hijos que el momento actual es el de mayor peligro por las constantes e inminentes emboscadas de aquellos que Satanás ha enviado para hacer perecer al pueblo. El pecado ha existido, pero no como en este momento, en el que el hombre es despiadado. No se aman a sí mismos, sabiendo que viene el Aviso y tanto sufrimiento que he anunciado a través de tantos llamados. Hijos, no sólo con la oración podréis ganar el Cielo, debéis entrar en comunión con mi Hijo, debéis recibirlo en su Cuerpo y en su Sangre. No posterguéis la confesión de vuestros pecados y el mérito de la corrección. Sed humildes para reconocer vuestras limitaciones y defectos, estad abiertos a la ayuda del Espíritu Santo, Él proveerá todo lo necesario para mis hijos. Amados, no pierdan un momento, aprovechen la bendición del conocimiento y el uso de la razón, la inteligencia, las buenas intenciones, la humildad, el amor y la iluminación para crecer en espíritu, y al entrar acercarse más a mi Hijo. Él está siempre en presencia de cada uno de vosotros; está esperando el libre albedrío del hombre, que desea recibir alimento espiritual, que lleva al alma a alcanzar lo que aún no conoce, entrando en los umbrales donde la criatura de lo alto goza del Cielo. ¡El hombre ha perdido tanto por permanecer dentro de los límites espirituales! Mi Hijo desea una Iglesia santa, y la Iglesia se ha manchado sin medida. La mayoría de mis hijos predilectos no advierten al pueblo de mi Hijo, que vive en la condenación y en las malas costumbres, teniendo el mal en lugar del bien. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el terrorismo, azote de la humanidad, se extiende. Mi Corazón sangra por tantas vidas que perecen a causa de la persecución y el odio ordenados por el enemigo del alma. La Naturaleza se acerca al hombre para que despierte ante tanto mal que rodea y posee a los Míos; los volcanes hablan al hombre. Rezad, amados Míos, rezad el Santo Rosario por los Estados Unidos. Sufrirán por el terrorismo y por la naturaleza. Oren, hijos, por Japón, pues será sacudido de nuevo. Rezad por Colombia, sufrirá. Mis amados, hay tanto mal que rodea al hombre que él no ve el mal porque coexiste con él y lo ve como bueno. El pueblo de Mi Hijo no ha sido advertido de la gravedad del orgullo humano, por no escuchar los llamados de la Voluntad de Dios. Mi Hijo ha dejado a esta Madre el papel de guiar y definir a Su pueblo. Y de nuevo, mi Maternidad aplastará al dragón infernal. Estad vigilantes, mis hijos no deben caer presa de los horrores del infierno. No tengáis miedo, hijos, preparaos. No dejéis que el miedo os paralice y que la ignorancia os oprima. Conoced y aceptad a mi Hijo. Su bendición está sobre todo Su pueblo, cada uno recibe lo que desea. No estáis solos, la bendición llegará al pueblo fiel y descenderá de la casa de mi Hijo como protección en tiempos de prueba. Amados hijos, quien reciba a mi Hijo agradecerá la bendición. No temáis, yo soy vuestra Madre. Yo estoy con vosotros y os protejo. Os bendigo y os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Febrero 08 2015 - Jesucristo
Mi amado pueblo, detente un momento y escucha Mi llamada. Vosotros sois mi pueblo, al que amo y por el que me entrego para redimiros del pecado. El hombre, creado a imagen y semejanza de nuestra divinidad, es consciente de su verdadero dominio sobre todo lo creado. Como yo soy santo, así crece de mi lado mi santa Iglesia, para que todos mis hijos me conozcan y sean uno conmigo, como mi Padre y yo somos uno. Mis hijos no pueden permanecer en la tierra sin despertar en sí mismos el deseo de unidad Conmigo al que os llamo. Mi pueblo me escucha, cada uno en un encuentro personal en el que Yo hablo y Mis hijos escuchan, y convienen conmigo en que si no cumplen Mis Mandamientos, no son verdaderos cristianos. El don de la vida es sagrado, ninguna criatura puede oponerse a la vida, y en estos momentos estoy siendo coronado de espinas una y otra vez, sin cesar, porque mi pueblo no ha sabido esperar con paciencia y fe; os habéis entregado en manos de falsos ídolos que os han llevado a la perdición. Ignorando los tentáculos del mal, habéis caído en las garras del enemigo del alma, y el mal ha canalizado el recto uso de la inteligencia humana, que hace del hombre el creador no sólo del bien, sino que pretende crear la vida, creando una torre de Babel y alejándose cada instante más de mi Voluntad, y acercándose a su propia destrucción de la vida. Vengo a exigir cambio, conversión y amor, para que podáis hablar de fe. Vengo por aquellos que aman a su prójimo como a sí mismos, por mis verdaderos hijos que no están disfrazados, sino que viven expresando compasión espiritual, y con ellos también almas que me aman, aman y sienten el dolor de sus hermanos y hermanas. Mi amado pueblo, este es un momento de valentía, no luchando, masacrando a tu hermano, pero este es un momento de valentía para proclamar Mis llamados, advirtiendo a tus hermanos de lo que viene para esta generación. Amados, no olvidéis que quien actúa en su propio interés continuará saturado en su "ego", aumentando la pobreza de la ignorancia. Os exhorto a vivir una vida de constante práctica cristiana, donde vuestro prójimo sea un reflejo de mi Amor y de mi presencia. Avisad a vuestros hermanos, sin miedo ni trabas, de acuerdo con mi Voluntad, en este momento donde los demonios se han lanzado sobre las almas para cometer las más horribles abominaciones. Mis hijos, mi cuerpo místico, mi Iglesia sufrirán mucho a manos de aquellos que, asediados por la ira maligna, os han bloqueado por dentro. Actuaré con mi Justicia Divina sobre aquellos que distraen a mi pueblo, niegan el mal existente, se satisfacen con lujos que vienen de mi altar, y frustran mi Palabra y rechazan a los pobres y hambrientos. Mi Iglesia no es una Iglesia de lujos mundanos, sino de pastoreo de mi rebaño; no es una Iglesia de conflicto, sino de unidad. Mi Iglesia no excluye al pobre, al hambriento y al necesitado; mi Iglesia alimenta al hambriento y como una Madre enseña mi Ley, y con el mismo amor conduce a mi pueblo a la conversión. Amados hijos, venid a mí, os espero pacientemente para uniros a mi Voluntad. Mi Reino es para cada uno de los míos, no está reservado para un pequeño número de personas, sino para todos los que viven y hacen la Voluntad de mi Padre. Mi Ley no cambia según el momento o los intereses humanos, Mi Ley es una y está escrita. Mi Amor no cambia, es el mismo ayer, hoy y siempre.... Sólo necesito la conversión de Mis hijos. Pueblo amado, la tierra gime desconsolada por la sangre que recibe de tantos inocentes, por el engaño del comunismo, por el control oculto de los masones, por el poder del dios dinero, por la mentira y el engaño en el que está envuelto Mi pueblo fiel. Toda la creación está cumpliendo Mi Voluntad, cumpliendo la función para la que fue creada. El hombre, que no obedece Mi Ley, sigue a otras personas y Me aparta. Actúa con soberbia e ira, desprecia mis llamadas, alejándose de Mí y se entrega a Satanás para formar parte del pueblo del engañador, del anticristo. Los míos me traicionan, me hieren, blasfeman contra mí, me lastiman, se burlan de mi presencia real en la Eucaristía, se saltan los sacramentos, se burlan de la confesión de los pecados, vienen a la Eucaristía por costumbre o para asegurarse un lugar en la comunidad. La economía, dios del hombre, cae por decisión de los manipuladores de este mundo. ¡Oh, cuando mi mano caiga sobre los que han usurpado mi Nombre! Rezad, pueblo mío. Quien no reza no es verdadero, es un ligero vellón sin fuerza para defenderse de los grandes ataques que vendrán. Oren hijos, por mi Iglesia, sufrirá inesperadamente, oren hijos, la tierra tiembla, mis hijos sufren, y los volcanes serán un obstáculo, por lo que el hombre se trasladará de un lugar a otro. Oren hijos, el mal fomenta la guerra, que crece rápidamente. ¡Pueblo mío, pueblo mío! Yo estoy con cada uno de mis fieles, no temáis, confiad en mi ayuda. Las bendiciones descienden de Mi Casa; Mi Palabra es agua viva que renovará al hombre por la presencia de Mi Amor por Mis hijos. Yo soy quien soy. Yo soy tu Dios. Mi bendición desciende sobre ti. Yo te amo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

10 de febrero de 2015 - Madre de Dios
La Madre aparece radiante como el sol de la mañana que se abre paso entre las tinieblas que aún tiñen el alba; se revela, apartando las nubes que oscurecen el cielo. Su rostro, como la más pura porcelana, no me permite apartar la mirada de sus mejillas con el color del rosa puro que sólo podremos ver en el paraíso, con tantas magnificencias reunidas a su alrededor, mi Madre me impresiona de inmediato con sus ojos -puros y cristalinos- que amorosamente más abiertos que de costumbre me hablan con su mirada; Inmediatamente aparecen unas imágenes, la pureza de la miel, el color del oro, los rayos del sol que brillan a través de las nubes y parecen huir para mostrar el gran poder del sol estrellado, al que nada detiene, y antes del ocaso expande su grandeza. Me mira como una Madre que me conoce y sabe que quiero ser tiernamente arropada y abrazada. Sonríe, y en su sonrisa veo que se complace en decir: "no dejes de ser como un niño que se acerca con esperanza y amor". Y me sonríe .... ¡oh, sol lleno de resplandor! ¡Bendita tú entre las mujeres! La luz que se refleja en su vestido parece llegar hasta el cabello castaño claro con el que aparece, y se refleja como un arco iris que cubre su bendita cabeza. Cada detalle de su manto es una pequeña flor que reconozco, y junto a cada flor una hermosa llama desprende luz sin descanso, volando de un lugar a otro, creando las más bellas formas, como si estuviera bajo una batuta durante una sinfonía. De repente, en ese momento, aparecen y se mueven mariposas de varios colores, formando una especie de delicado cordón de colores pastel alrededor de su manto. ¡Qué esplendor tan natural y celestial! Deleitada por esta belleza, oigo decir a la Madre: "Hija de mi Corazón, transmite esta visión a tus hermanos, hijos míos. No te preguntes si te creerán o no, hazlo. Y transmíteles que esta magnificencia de las criaturas que me rodean y adornan mi manto es un remedio para la falta de aquellos que dicen amarme y no me aman, aquellos a los que les hablo y les transmito la Voluntad de mi Hijo, y se niegan a proclamarla porque equivocadamente tienen miedo y están preocupados por lo que los demás puedan pensar o decir. Diles que todo lo que salió de la mano del Padre fue para agradar a sus hijos, y el hombre, por su ignorancia privilegiada y aquiescente, no lo corresponde; en cambio, pregona nuevas ideologías para adorar a los reinos animal y vegetal, al sol, a la luna, al viento, mientras el hombre se adora a sí mismo, a su Cuerpo, como si fuera inmortal. La Creación no quiere ser adorada por el hombre; se somete a la Voluntad de Dios y cumple el propósito fijado por Dios. Todo lo creado llora por el hombre que se ha extraviado, sometiéndose a nuevas prácticas, como anuncié en mis primeras revelaciones. El hombre abandonará la verdadera fe para abrazar ideologías y prácticas que le llevarán al mal, controlando su mente con falsedades, conduciéndole por el camino de la religión única exigida por los despiadados seguidores del anticristo. En este momento, puedo oír los latidos de Su Inmaculado Corazón, y nuestra Madre está gritando: hijos, muchas almas se pierden cuando se les roba la razón para subyugarlas.... y ni siquiera se dan cuenta. Se nubla la mente y se subyugan las facultades del hombre para que pueda pecar y ofender a mi Hijo.... ante esta verdad, es urgente que mis hijos predilectos utilicen el poder de la palabra dada por el Espíritu Santo para despertar a las almas que deben salvar. El mundo avanza y el mal sobrepasa. Mis hijos deben informarse y advertir a sus semejantes; el mal no tiene horas de oficina ni cierra sus puertas en un momento dado. En cualquier momento, el diablo está trabajando 24 horas al día y más..... El hombre ha llegado a lo que he anunciado, cuando quiere acercarse a mi Hijo en el santísimo sacramento, no encuentra ningún templo abierto donde pueda calmar la asfixia que lleva dentro a causa de su sufrimiento cotidiano. La crueldad va en aumento. ¡Cuántas mentiras ocultan a la humanidad los grandes políticos y sus alianzas con el comunismo, el terrorismo, la tecnología mal aplicada y las enfermedades provocadas, la ciencia al servicio del mal y la energía nuclear! No desesperéis, fieles hijos de mi Hijo. El gemido angustiado del pueblo no está lejos. La justicia de mi Hijo es real y ningún hombre puede detenerla.... Él es justo y misericordioso, y en este momento viene como juez. ¿Quién tendrá en Su nombre las oraciones necesarias y la sumisión constante? ¿Quién no saboreará la justicia divina? En medio de este desmembramiento, nada detiene el mal excepto el hombre, que supera su propio ego humano y derroca su orgullo. Hijos, comprended que cuando os neguéis a cambiar y rechacéis la conversión, no podréis matar al ego, y éste os aplastará, llevándoos a rebelaros contra las peticiones del Cielo. Amados míos, en este momento debéis allanar el camino; los sentidos -saturados de impurezas- traicionan a la persona, la pornografía, el sexo descontrolado, las drogas que paralizan los sentidos y destruyen la mente y el cuerpo. La inmodestia de una mujer que no teme mostrar su cuerpo será severamente castigada por mi Hijo. Mis verdaderos hijos no deben exponerse a tales prácticas, pues depravan los sentidos y conducen a la ruptura del matrimonio cuando el hombre no valora a la mujer y la mujer no valora al marido. Amados, esta decisión momentánea es personal; debéis allanar el camino de la conversión, porque los sentidos os traicionan, ya que no están sujetos a la Palabra de Dios y no han sido educados espiritualmente. El corazón del hombre no acepta a mi Hijo, los apetitos humanos deshonestos lo han endurecido y el orgullo reina sobre la humanidad. Mi Hijo vuelve por sus fieles. Los fieles son obedientes, no arriesgan la Salvación eterna, no dudan en responder a las peticiones del Cielo, porque saben que si se preparan con espíritu generoso, renunciando a lo mundano, recibirán todas las bendiciones que les facilitarán el camino. Amados de mi Corazón Inmaculado, mi Hijo hará descender bendiciones sobre su pueblo en los momentos de mayor tribulación. La ayuda divina llegará cuando os encontréis cara a cara con el mal y sus demonios. Para que no olvidéis que el mal no vencerá al bien, que sois la luz del mundo y la sal de la tierra, no olvidéis que sois los apóstoles de mi Hijo, y amados míos, no temáis. Sumergíos más firmemente en mi Hijo y en sus enseñanzas, Él os asombrará con su amor, y de la Casa del Padre descenderá a vosotros Aquel que será el alentador, la paz, el amor, el predicador, el defensor del pueblo fiel que sufre. Vendrá, como prometió, a renovar al pueblo de mi Hijo. Lo reconoceréis cuando su corazón refleje el amor de mi Hijo. En los momentos en que el anticristo desatará sin piedad los demonios contra la humanidad, pedid a mi Hijo que os envíe su promesa del Cielo a la tierra. Esperad con confianza la Palabra Divina, que nunca falla, por mucho que falle el hombre. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, seguid atentos a mis llamadas y unidos en oración por los Estados Unidos, que seguirán sufriendo. Continuad en oración por Chile, Uruguay y México, donde el mal amenaza y la naturaleza limpia. Rezad por Ucrania, donde se derrama sangre. Hijos, vosotros que aún tenéis fe en mis llamadas y en mi intercesión, no dejéis de alertar a vuestros hermanos. No os contengáis, orad, recibid a mi Hijo, sed refuerzos espirituales del cuerpo místico. La oración se extiende hasta el infinito y es recibida por las almas sedientas. Ofreced vuestros sufrimientos por la Salvación de las almas. Os amo y permanezco unida a cada uno de mis hijos en todo momento. Madre María. Más tarde, nuestra Santísima Madre tomó el globo terráqueo en sus manos, lo besó y con sus labios benditos besó la sangre inocente en varios continentes. Nuestra Madre derramó lágrimas sobre la tierra y sobre cada uno de los seres que en ese momento colgaban de su manto, y permanecieron inertes, sintiendo cada uno el dolor de la Madre Santísima. El manto de la Madre no brilla, toma un color sólido y con el globo terráqueo en sus manos lo veo desaparecer lentamente. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Febrero 14 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Amor es la fuerza que levanta a mis hijos cuando piden mi intercesión. En este momento el hombre no conoce el amor, es un Corazón muerto que sigue latiendo en espíritu sin verdadera vida. ¿Cuántos se conmueven cuando ven las imágenes de mi Hijo en la Cruz? La Cruz que cargó mi Hijo sigue siendo el mismo.... amor, la misma.... obediencia, el mismo.... dolor, el mismo.... sacrificio, la misma.... entrega, la misma.... pero algo cambia a cada momento, cambian los verdugos que azotan a mi Hijo, cada uno de ellos lo flagela con desobediencia.... Con falta de amor al prójimo.... Con rebeldía... Con la aceptación del pecado... Con deslealtad... Con la mentira... Y con arrogancia... Las uñas están cambiando; cada vez pesan más. ¿Cuándo cambiarán? Cuando toda criatura niegue la transformación de esta generación inmersa en la predilección por la voluntad humana.... cuando niegue las verdades de mi Hijo y las sustituya por falsos modernismos.... cuando niegue los signos de los tiempos y el poder que le fue dado a Satanás para que estableciera el dominio sobre el hombre.... hijos, ¡parad! Mirad y ved como poco a poco vais muriendo... ¡muerte en vida! mis hijos conviven con todo lo que es ajeno a la Voluntad de Dios; mis hijos conviven con la personificación de la violencia, la ira, la traición, el odio, la vileza, el crimen, la maldad, la falta de amor, que una vez más hiere a mi Hijo. Mis amados, la voluntad del hombre nada en un mar manchado por el resentimiento, la maldad, la lujuria, la vanagloria y el placer. Hijos, el egoísmo causa dolor al prójimo. El verdadero cristiano no causa dolor al prójimo, sino que se disminuye a sí mismo para que el prójimo pueda crecer. Vengo a vosotros, hijos míos.... Vengo a vosotros que seguís adelante, que profundizáis en el amor de mi Hijo, para convertiros en imitadores del Amor Divino y observar el Primer Mandamiento. En este momento, los tibios están meditando, sin darse cuenta del momento decisivo que están viviendo. Sufro por la privación voluntaria en que persisten estas almas; no gozan del supremo poder con que mi Hijo arde en los que le son fieles, no gozan del raciocinio ni de la inteligencia colmada por el Espíritu Santo. Amados, creced, ahondad en vuestro interior, y encontraréis a mi Hijo.... no le busquéis fuera, allí sólo encontraréis lo finito. Fortaleced vuestro conocimiento, sed más espirituales, y nadad hacia el Corazón de mi Hijo con los remos de la fe y del amor, apoyados en la Cruz en la que fuisteis redimidos. Hijos, el hambre está arrasando las naciones, y vosotros permanecéis indiferentes hasta que el hambre se generaliza. La tierra contaminada no produce frutos sanos, así como el hombre privado de amor tiene miedo. Amados hijos, este momento es el momento de todos los momentos.... Un cometa está barriendo el espacio con gran fuerza. Para el hombre sigue siendo invisible. La plaga avanza inexorablemente hacia el hombre, que no cree en ninguna de las Advertencias dadas por amor por la Casa de Mi Hijo. Sed criaturas amantes de las verdades reveladas por mi Hijo, sed criaturas de fe, no de sentimientos, no de suposiciones. Sed criaturas de fe. Quien se separa de la luz por pensamientos distorsionados, se separa de la verdadera fe. Hijos, cuando vayáis, no osciléis entre lo mundano y mi Hijo. Los tibios serán escupidos de la Boca del Padre. Luchad por vuestra conversión, luchad sin separaros de lo que no es Voluntad de mi Hijo; no contaminéis vuestros sentidos, porque pasan del cuerpo al alma, que a su vez se contamina para acariciar el pecado y entregarse a él. Oren, hijos, por Argentina, oren por la paz en ese país. Rezad, hijos, rezad por Puerto Rico; sufrirá. Oren, hijos, oren por Italia; el terrorismo les traerá dolor. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Hijo es el Rey de Gloria y Majestad; volved a Él; nadie está por encima de Él. El pueblo de mi Hijo será purificado, no derrotado. Para ello debéis ser fuertes en vuestra fe y ser uno. El pueblo de Mi Hijo será apoyado, no se enfrentará solo a los momentos de mayor tribulación. Rezad, amados hijos, para que se haga la Voluntad de Dios. La misericordia de Dios enviará a aquel que protegerá a Su pueblo. Rezad para que estas intenciones Divinas no sean perturbadas por la voluntad humana. No tengáis miedo, hijos, no tengáis miedo.... Sigo siendo la Abogada de toda la humanidad ante mi Divino Hijo. Mi amor maternal os bendice. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

18 de febrero de 2015 - Jesucristo
Mi pueblo amado, mi pueblo sufriente, camino junto a cada uno de mis hijos que van como ovejas al matadero.... al comienzo de este tiempo de Cuaresma, mis fieles soportarán aún más, compartiendo junto a mí mi dolor por los que me odian.... mi dolor por los rebeldes.... mi dolor por los que no me aman.... y mi dolor por los que conociéndome no atienden mis llamadas y me desprecian.... mi pueblo, mi pueblo fiel sufre y soporta la persecución. Se extiende por todo el mundo, pero mis hijos deben mantener la fe en mi protección. Vosotros, fieles a mi voluntad, sentaos a mi mesa, a mi lado, no tengáis miedo de perder vuestro cuerpo, no tengáis miedo de perder vuestra vida.... tened miedo de ofenderme y perder la Salvación eterna. ¿Dónde está la fraternidad de mi Iglesia? No oigo la llamada a rezar en la fraternidad de todos los países. No oigo la llamada a una jornada mundial de oración.... Cuando el pueblo reprende, yo respondo. No seáis indiferentes a la persecución de vuestro prójimo, porque se extenderá y oiré un grito. No escucho un día de ayuno para minimizar la violencia contra Mi pueblo. No escucho la vigilia de oración, pidiendo minimizar la matanza de mis hijos inocentes. ¿Dónde está mi Iglesia que no puede reunir a mi pueblo para que yo le escuche? Hijos míos, pueblo mío, Yo, vuestro Cristo afligido, os convoco este viernes a una jornada mundial de oración a mi Casa, por todos los que sufren persecución en este momento por seguirme y amarme. Mi amado pueblo, sufriente y afligido, sólo vosotros que permanecéis fieles a Mí, orad por vuestros hermanos y por vosotros mismos, para que en el momento de la prueba no neguéis vuestra fe, convicción y amor por Mí. Mi amado pueblo, la humanidad sigue en su mayoría indiferente, mirando de lejos el dolor de su prójimo, mirando de lejos lo que está sucediendo a mi pueblo fiel en este momento.... ¡abre, abre los ojos! ¡Abre tu pensamiento! No caminéis en la oscuridad, para que el que se lanza contra mi pueblo no se detenga, sino que tenga sed de mi sangre. No mires de lejos el sufrimiento de tus hermanos.... en este santo ayuno, el sufrimiento aumentará en todo el mundo. El terrorismo es el producto de la renuncia a la fe en Mí. Todavía no veis en vosotros mismos que la lucha de este momento es espiritual. Los demonios luchan por las almas para arrebatarme a mis hijos, pero como aún estáis embelesados por lo mundano y no lo interiorizáis, y no crecéis espiritualmente, no percibís esta lucha, que no veis con los ojos de la carne, pero que sentís a través de las constantes tentaciones a las que estáis sometidos. En este santo día de Cuaresma, hago un llamamiento a las mujeres para que pongan fin a esta tentación constante a la que someten a los hombres. En este santo día de Cuaresma, invito al hombre a resistir la tentación del mal, a serme fiel y a no permitir que su alma me sea arrebatada. Mi amado pueblo, habéis transgredido toda Mi Ley, y en este espacio de misericordia os invito a arrepentiros verdaderamente de todos vuestros pecados y a entregaros a Mí como una última oportunidad para que Mi Iglesia se una sin distinción y clame a Mí. Esta es una batalla espiritual, pero la guerra será la próxima. La Tercera Guerra Mundial será el mayor azote jamás visto. Y si Yo no interviniera en esta guerra que se avecina, toda la humanidad desaparecería, pero salvaré a mi pueblo santo y lo cobijaré en mi Corazón junto a mi Madre, para expulsar al enemigo que ya se ha dado a conocer entre la humanidad, y la gente no lo ha detectado. El Anticristo se rebela contra Mí con signos, y mi pueblo no lo ha visto. ¡Pueblo Mío! Despertad de este letargo, rebelaos contra el mal, decid ¡no! A Satanás. Rezad, hijos míos, por los Estados Unidos, que seguirán siendo azotados. Rezad, hijos míos, rezad por Japón, que sufrirá temblores de tierra, extendiendo la contaminación por todo el mundo. Orad, hijos míos, por aquellos que, habiendo tomado odio contra mi pueblo, ya están en varias naciones para infligir dolor y muerte. Mi amado pueblo, ¡cuánto quisiera este Jesús vuestro transmitiros tantas verdades eternas que os esperan! Pero si lo hiciera, se dirigirían hacia lo eterno y maravilloso y rechazarían este momento en que viven en la sombra, la soledad y la persecución. Hijos míos, esforzaos por aquello que no nos causa dolor. Recordad que Mi Ley es una, la misma de ayer, de hoy y de siempre. Mis Mandamientos no pueden ser reformados, Mis Mandamientos deben ser respetados por mi pueblo. Una es Mi Ley, como una es Mi Palabra y una son las Escrituras. No lo quebrantes, pues eso significaría que mi pueblo se levanta contra mí. Mi Iglesia será sacudida, será dividida, pero aquellos de vosotros, Mis fieles, que seguís Mi Palabra, permanecéis en Mis llamados. Yo no soy un Dios de modernismo, soy un Dios de misericordia y de Justicia. Mi amado pueblo, mi Amor es eterno. Yo soy el Señor de toda la creación. Sin Mí, no podéis seguir adelante. Ofreced oraciones, ofreced ayunos por Mi Iglesia y por vosotros mismos, para que vuestra fe no se debilite, porque os esperan momentos crueles, momentos de horror. Hijos míos, no os apeguéis a las cosas mundanas, no os apeguéis a los bienes mundanos, luchad contra el "ego" humano que trata de desviaros, para que sigáis con la corriente del mundo. Animo a mis amados hijos a despertar a mi pueblo para que obedezcan el Primer Mandamiento y recen por sus prójimos que sufren por mi causa. Mi amado pueblo, no vacileis en este momento. Eso es lo que quiere el mal, por eso el que no reza corre todo el riesgo de ser presa de Satanás, el que no reza no puede llamarse cristiano. El que me sigue actúa y se comporta como yo. Pedí a mi Padre que mis discípulos, siguiendo mis enseñanzas, rezaran y en la oración encontraran el refugio y la fuerza que les daba mi Espíritu Santo. Visitadme en el santuario, recibidme, pero antes de recibirme, quiero que estéis en estado de Gracia, sin pretensiones. Pueblo mío, hijos míos, preparaos para sentaros a mi mesa, pero antes preparaos para formar parte y ser testigos de este crisol. Rezad, hijos míos, por Italia, rezad fervientemente. Rezad para que los volcanes sigan despertando. Pueblo mío, permanezco en cada uno de vosotros, en los momentos de prueba no os faltarán fuerzas. Mi Madre estará a vuestro lado para que no vaciléis, sino que caminéis al unísono como un solo Corazón. Uníos como un solo Corazón de amor, de fraternidad y de oración. Vendré a examinar la conciencia de todos antes de Mi segunda venida. Mi protección es segura; Mi Madre no os abandona, y los compañeros de camino os ayudan. Ellos salvarán a mi pueblo fiel, pues no permitiré que mis fieles sean presa del enemigo infernal, él no prevalecerá. Permaneced conmigo, yo habito en cada uno de vosotros, no dejaré a mi pueblo a merced de sus enemigos. Te bendigo, pueblo mío, te bendigo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida Ave María purísima, sin pecado concebida Ave María purísima, sin pecado concebida Ave María purísima, sin pecado concebida Ave María purísima, sin pecado concebida.

21 de febrero de 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, amado pueblo de mi Hijo y mío, os bendigo a todos. En este momento, en que los hijos fieles a mi Hijo soportan dolorosamente la Cruz, debéis saber que mi Hijo lleva sobre sus hombros la carga más pesada de la Cruz, para que la Cruz no sea tan pesada y tan dolorosa para vosotros. Mi Hijo se unió a la Cruz para entregarse en ella por cada uno de vosotros, por la redención del género humano. Los cristianos se han identificado con la Cruz de mi Hijo, porque saben que no es sólo dolor, sino también alegría, amor, redención, Salvación y vida eterna, vida abundante.... en este tiempo no quiero hijos con falsa religiosidad.... Quiero hijos espirituales que conecten con el amor de mi Hijo y mi protección. Es fácil simular religiosidad cuando no brota del fondo del alma, pero ser criatura espiritual de Dios significa esfuerzo, entrega, compromiso, valentía, amor, fe, sacrificio y amor.... Abundancia de amor al prójimo. Mi Hijo desea que la nación viva y actúe de acuerdo con Su Voluntad y obedezca Sus Mandamientos, porque el que obedece los Mandamientos se perfecciona y purifica, anula su yo humano, su ego, y se eleva valientemente por encima de todos sus deseos, dejándolos a un lado para elevarse con la Voluntad de Dios y mi intercesión. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, la humanidad está completamente convulsionada. Hasta cierto punto, en unos pocos países se vive todavía en paz y tranquilidad, pero la inmensa mayoría del género humano se ha sumido en convulsiones, tal como anuncié que sucedería cuando se acercara la hora de la aparición pública del enemigo de las almas, del enemigo de los verdaderos cristianos, del anticristo. Hijos, cuando os separáis de la Voluntad de mi Hijo, cuando rechazáis a mi Hijo, cuando no le comprendéis, cuando le apartáis, cuando le olvidáis, cuando os sentís dioses capaces de dar y quitar la vida, permitís que Satanás entre, se apodere de vuestro raciocinio, lo empañe, se apodere de vuestra inteligencia para que el hombre la utilice de forma malvada, se apodere de vuestro pensamiento, lo controle y lo llene de pensamientos contrarios a la Voluntad Divina. Esta es la razón por la que el terrorismo ha causado tanto revuelo en todo el mundo en este momento. ¡La humanidad necesita mucha oración! En este momento, aquellos que son llamados a una misión específica, aquellos que pertenecen a grupos de oración en la Iglesia de Mi Hijo o en la comunidad, ¡deben serlo a través de la oración para fortalecerse y permitir que el Espíritu Divino los guíe por el camino correcto! Ninguna criatura humana será un verdadero cristiano sin oración, sin proximidad a mi Hijo, sin adoración a mi Hijo y sin reconocerlo. El único que es digno de adoración e imitación es mi Hijo. Sabéis que surgirán falsos profetas que se harán llamar "Cristo". Tened cuidado. Del mismo modo, surgirán gobernantes de grandes naciones que se centrarán en la guerra hasta llevar a la humanidad a la Tercera Guerra Mundial. Rezad, hijos míos, rezad por Italia. Rezad, hijos míos, por lo que os anuncié que pronto sucedería. La Iglesia de mi Hijo temblará desde sus cimientos. Será dividida y purificada. La Iglesia de mi Hijo será crucificada de nuevo. De nuevo, los que no aman a mi Hijo crucificarán a la Iglesia de mi Hijo, sembrando el caos y el terror. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, ¡despertad! ¡Dejad de negar la realidad en la que vivís en este momento! Abrid vuestros ojos espirituales, y a través de ellos permitid que los ojos de la carne traigan información correcta a esta inteligencia adormecida, a este razonamiento que habéis entregado en manos de Satanás, para que ahora comprendáis cuán peligroso es este momento en que se encuentra la humanidad. La respuesta a la llamada de mi Hijo a la oración en todo el mundo ha sido totalmente positiva. Mi Hijo ha sido ungido con las oraciones de tantos amantes, ¡tantas almas enamoradas de Él! Esto es sólo el principio. Todo el pueblo de mi Hijo debe doblar sus rodillas, porque Satanás está atacando duramente a mis hijos. Mis amados, rezad por Rusia, hará temblar a la humanidad. Hijos míos, no dejéis pasar a nadie que se niegue a hacer voto de tomar la palabra de mi Hijo, porque negándose a reconocer a mi Hijo como verdadero Dios, el enemigo facilitará todo el camino para dar una buena impresión ante el mundo, mientras a sus espaldas preparará un gran ataque. Hijos míos de mi Corazón Inmaculado, cada momento ha dejado de ser un momento. Ya se habla de paz, y aquí la guerra está cerca. Hijos míos, me dirijo a vosotros para interceder por cada uno de vosotros. Mi Hijo os conoce absolutamente a todos. Sois Sus hijos y Él os ama. Él ama incluso a aquellos que no le aman y no le reconocen como su Dios. Pero vosotros -los fieles que reconocéis y amáis a mi Hijo- debéis doblar las rodillas y pedir ayuda a los santos, pedir ayuda a vuestros guardianes y a vuestros compañeros de camino. No estáis solos en esta tierra. Abrid vuestro Corazón y vuestros sentidos espirituales, acercaos a mi Hijo, adoradle, adoradle en el Santísimo Sacramento del Altar, recibidle debidamente preparados, de lo contrario no lo hagáis. Mi Hijo es el Rey de reyes. Cuando el enemigo desate públicamente todo su poder contra los que son fieles a mi Hijo, vendré con vuestros compañeros de camino, con todos los tronos, poderes y dominios, vendré a salvar al pueblo de mi Hijo. Antes de que esto suceda, habrá otros acontecimientos que ya he anunciado. Poco a poco, el pueblo de mi Hijo pasará por la purificación, pero debéis permanecer juntos, amándoos como un solo esposo. Los que sufrís disputas, reconciliaos, para que Satanás no destruya lo que mi Hijo ha construido por vuestra falta de unidad. Amaos como hermanos, caminando todos por la misma senda, al encuentro de mi Hijo, al encuentro de esta Madre. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, sed obedientes para que seáis protegidos, pero recordad que esto no os eximirá de la purificación, de la tribulación. Profundizad, conoced a mi Hijo, conocedme a mí. Me he revelado a tantas criaturas humanas, y son tan pocos los que, en plena libertad sirviendo a mi Hijo, transmiten fielmente las llamadas del Cielo. Quien dice la verdad será perseguido, como fue perseguido mi Hijo, pero quien ama a mi Hijo no debe temer. Hijos míos, la naturaleza se rebela contra las personas que no actúan de acuerdo con la Voluntad de Dios, y grandes zonas costeras de varios países están siendo azotadas. Reza por Chile; reza por San Francisco. Rezad para que los Estados Unidos sigan sufriendo los embates de la naturaleza. Oren. Un país y otro sufrirán en Sudamérica. Brasil temblará. Hijos míos, ¡despertad! ¡Toda la creación les está hablando! ¡Despierten, hijos! ¡Estén preparados! Mi Hijo viene por Su pueblo, en Gloria, Poder y Majestad. El viene por Sus hijos. La tierra temblará, las aguas se moverán, los Cielos se abrirán, y vuestros compañeros de camino anunciarán a toda la creación que el Rey de Gloria y Majestad viene a por Sus hijos. Toda la naturaleza rendirá homenaje y honor al Rey, y los que no creyeron temblarán ante tal Poder y Majestad. Arrepentíos, hijos, para que la tribulación no os haga caer en manos del mal. Los que permanezcan fieles a mi Hijo tendrán siempre la ayuda que necesiten. Cuando sufráis hambre, la naturaleza os dará alimento, cuando sintáis sed, la naturaleza saciará vuestra sed, porque quien cumple la Voluntad de mi Hijo es reconocido por toda la creación, que vive para cumplir el fin para el que fue creada. No estáis solos, hijos. El que es fiel es una luz en las tinieblas, una luz que se ve desde lo alto y es infalible. El que es fiel es incienso que constantemente da gloria a mi Hijo, que esparce su fragancia ante el trono de mi Hijo. El precio del que es fiel es infinito. Hijos míos, no os quedéis cortos. Mi manto os cubre, mi manto os cubrirá. Si es necesario, mi manto pondrá delante de vosotros, para que el mal no os mire ni os toque. Mantened la fe y la confianza en mi Hijo y en esta Madre; no abandonaremos al pueblo fiel de mi Hijo, ni siquiera por un momento. Vosotros, hijos míos, venid a mi Corazón Inmaculado; es el Arca de la Salvación para todos. Venid a mi Corazón Inmaculado, a esta Arca de Salvación, y refugiaos en mi Corazón. Amados hijos, os bendigo a cada uno de vosotros. Os amo y, como Madre vuestra, mi mano extendida está ante cada uno de vosotros para que me permitáis recibiros en mi Arca de Salvación. Que mi bendición maternal sea un bálsamo reconfortante de amor y fe para cada uno de vosotros en estos momentos de confusión. Yo os bendigo. Yo soy la dulce y tierna Madre, la que no se da por vencida, la que no desatiende a sus hijos. Yo os amo. Mi bendición en cada uno de vosotros es una ayuda exacta. Que Mi Amor esté en vosotros. Os bendigo, mantened la fe. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

Febrero 23 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, de pie bajo la Cruz, recibí de mi Hijo a toda la humanidad, sin distinción. Todos son mis hijos y a todos amo. Vengo a cada uno de ellos como una paloma mensajera con un mensaje de amor. Corresponde al hombre decidir si me ama o no. Y aquí, desde el Tepeyac, extiendo de nuevo mi manto sobre toda la humanidad; os animo a retomar el camino de la conversión. Como primer discípulo de mi Hijo, vengo y extiendo mi manto sobre todos los discípulos fieles en este tiempo, para que con fe renovada y haciéndose más espiritual, cada uno de ellos opte voluntariamente por tomar su Cruz y seguir el camino que mi Hijo ha trazado para todos y cada uno de sus hijos. Mi Hijo ama a todos por igual y Yo amo a todos por igual. A todos espero con mi Corazón abierto. Amados hijos, sed humildes y sencillos, no sois vosotros los que le decís a mi Hijo cuándo explicar su palabra y cuándo no. ¡Basta ya de que la humanidad ande distraída! Esta generación ofende gravemente a mi Hijo y hiere mi Corazón. Vuestros hermanos sufren en nombre de mi Hijo, y los que están ante mí en este momento me miran, viviendo en aparente paz a su alrededor, mientras hombres, mujeres y niños -como vosotros- sufren por su fe en la palabra de mi Hijo y porque le aman más que a su propia vida. Veo a tantos hijos míos, incluso a los que están delante de mí, con el corazón vacío, sin pensar ni por un momento en los que deben tomar la Cruz de mi Hijo y afirmar en ella la Voluntad del Padre. ¡Cuánta desesperación en la gente! ¡Tanto dolor acercándose a la humanidad en general! ¡Tanta falta de conciencia! Estáis a un paso de desencadenar la guerra a causa de la vanidad humana y del deseo desmedido de poder. ¡Tantos políticos y tantos expertos han advertido de la guerra! Y vosotros les escucháis, pero a mí no; yo predije el comienzo de esta gran tribulación para la humanidad y la posibilidad de la destrucción nuclear a manos de tantos países en este momento...'. Luz de María: 'nuestra Madre me permite ver cómo una pequeña bomba atómica es lanzada sobre la tierra y se crea un torbellino, que a su vez se forma como un vórtice con gran velocidad, pero casi imperceptiblemente; aparece una bola de fuego y forma un hongo que se eleva hacia la atmósfera. Todo queda cubierto por la onda expansiva de la bomba; después, silencio. Veo que un gran número de seres humanos caen muertos al instante, otros tienen lesiones graves, como quemaduras severas; veo que la gente lucha contra el calor, que -junto con otras causas- mata a muchos seres humanos. Veo que los sistemas de comunicación son inútiles. Los incendios se extienden a muchas zonas. Nuestra Madre continúa diciendo que la energía nuclear es la mayor amenaza para esta generación. El hombre no puede controlarse, y la energía atómica está en manos de la gente. Estabas esperando el desarrollo del comunismo como una señal, y mientras tanto hay tantos países comunistas ahora mismo, ¡y la gente ni siquiera es consciente de ello! Pero los gobernantes con ideas comunistas están convirtiendo a gente inocente en seguidores de esta gran lacra. Niños, no esperéis más. Cuando la luna vuelva a tener el color de la sangre, arrodillaos, porque estaréis a un paso del gran lamento de esta generación. De un país inimaginablemente pequeño ha surgido el que dirigirá y manipulará a las grandes potencias. Así trabaja el mal, en secreto para no ser descubierto, en lo pequeño para no parecer una amenaza, en lo inimaginable para no dar tiempo a aprender la lección. Hijos míos, ¡os he llamado tanto, y no habéis obedecido! Os he buscado tanto, ¡y me habéis rechazado! Tanto os he hablado, ¡y no habéis hecho caso de mis palabras! Oren, hijos míos, oren por Colombia. Será grandemente sacudida. En esta nación se ha derramado sangre inocente. Rezad, hijos míos, rezad por Japón. En este momento es un azote silencioso que está arrasando lentamente a la humanidad. Japón volverá a temblar, y lo que el hombre ha sembrado allí se extenderá lentamente y contaminará gran parte de los océanos. Mis amados hijos, orad por Venezuela. Esta amada nación será limpiada, y la sangre de Mis hijos será derramada. Mis amados hijos, mis amados hijos, rezad por Argentina, ella sufrirá por culpa del hombre mismo. Hijos míos, no ignoréis mis llamadas a la oración. Debéis orar para fortalecer vuestra fe, y en la oración encontraréis consuelo ante la adversidad y las grandes tribulaciones que pronto vendrán. El tiempo azotará toda la tierra; donde había sol, ahora hará frío, y donde hacía frío, hará calor. Hijos míos, cerrad los ojos, sumíos en el silencio interior, y todos juntos en el único Corazón, como hermanos e hijos de un mismo Padre, implorad a mi Hijo que Su Reino sea restablecido en esta tierra. Con corazón contrito y humilde, esperad a ser examinados. Caminad todos, mirando al Cielo, mi Hijo no dejará solo a su pueblo. Le está preparando un enviado para alentar a la humanidad y ayudar a los que están a punto de caer presa de las garras del mal, engañados por el tentáculo principal que mostrará el rostro del engañador. Él usurpará el trono de mi Hijo en la tierra. Como hermanos, hijos todos del mismo Padre y de esta Madre, elevad continuamente vuestras oraciones. Estad debidamente preparados para recibir el Cuerpo y la Sangre de mi Hijo. Sed obedientes a los Mandamientos. Hacia la humanidad extiendo mi manto y acojo a todos los que acuden a mí e intercedo por todos ante mi Hijo. Recibid mi bendición maternal. Los latidos de mi Corazón por amor a cada uno de vosotros se extienden a toda la humanidad. Os bendigo, recibid mi paz y aceptad mi bendición maternal. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Febrero 26 2015 - Jesucristo
Pueblo amado mío, ¡caminas en pena bajo el calor de tus opresores! Una y otra vez mi pueblo es oprimido... los tentáculos del mal han crecido, apoyándose unos a otros. Esta era de la humanidad es fomentada por la inconsciencia del hombre. Esta inconsciencia proviene de la separación del hombre de su Dios, y al permanecer el hombre lejos de su Dios, ha derribado a la humanidad hacia el abismo, y cuando hablo del abismo, te imaginas un lugar en el que caes sin forma de salir de él. Pero el abismo del que hablo es el abismo de la soberbia, del orgullo, de la lujuria, de la crítica, de la ira y de todo lo que me ofende grandemente, como el rechazo de mi Santísima Madre. Al hacerlo, la humanidad se abre completamente para dejar que el mal se apodere de sus sentidos espirituales internos. El alma queda oprimida y "encadenada", sin libertad para decidir, y así el hombre es presa de los demonios que en este momento están por toda la tierra y que han poseído a un gran número de mis hijos y les obligan a actuar contra sus hermanos; y esta flagelación no cesará pronto. Hay intereses que mi Iglesia como cuerpo místico ignora, intereses de naciones que alientan la furia de grupos subversivos. Vosotros, pueblo mío, no miréis el dolor de los extraños como lejano a vosotros, porque se extenderá como una plaga y para lograr la desconcentración mundial alcanzará incluso a los pequeños países. Mis queridos hijos, pueblo mío, me dirijo a vosotros como vuestro Padre y como vuestro hermano, advirtiéndoos en todos los sentidos. Y sé que al menos uno de mis hijos preguntará: "¿Cómo es que Cristo habla de política?" Pero no os estoy advirtiendo sobre la política como tal, os estoy advirtiendo sobre los efectos de la política en vosotros como seres humanos. Y uno de esos efectos es la siembra del terror entre mis hijos, especialmente los cristianos -y no hablo sólo de mi Iglesia, no hablo sólo de mi pueblo, los católicos; hablo de mi pueblo, de todos los que viven, obedecen y siguen la voluntad de mi Padre-. Recordad: 'No todo el que me dice: Señor, Señor', entrará en el Reino de los Cielos, sino sólo aquel que' vive, obedece y sigue la voluntad de mi Padre. Veo corrupción no sólo fuera de mi Iglesia, sino que, dolorosamente, la veo incluso entre la jerarquía de mi Iglesia. Os exhorto a orar, pueblo mío, orad, porque mi Iglesia será sacudida y el cisma es inminente. Por tanto, estáis llamados a conservar la fe y a profundizarla, para que podáis llegar a conocerme, para que podáis llegar a conocer no sólo Mi Misericordia, sino también inmediatamente Mi Justicia, que he retenido durante varios años, pero no puedo esperar más.... si no actuara, perecería toda la humanidad. Hay tantos medios por los cuales el hombre puede exterminar toda vida sobre el planeta.... pero a su debido tiempo intervendré con mis legiones, sin embargo esta intervención no tendrá lugar antes de que Yo venga a examinar las conciencias de los hombres. El gran opresor de la humanidad se levanta silenciosamente y al mismo tiempo hace notar su presencia. Vigilad atentamente, vigilad los movimientos de los políticos, de ellos nace una gran flagelación para mi pueblo. Hijos míos, mi pueblo amado, acatad y obedeced. No penséis que no conozco vuestros pensamientos, no penséis que no conozco al que pone su confianza en mí, o al que no confía en mi palabra en estos momentos. Pero sí debo aclarar que grandes acontecimientos se acercan a vosotros, y que las naciones, desde la más grande hasta la más pequeña, sufrirán de una u otra manera, no porque no os ame, sino porque como último medio me sirvo de todo lo creado por mi Padre para atraeros a la obediencia antes del cumplimiento del Aviso. Hijos míos, atesorad cada palabra que os dirijo. No se inquieten por los que Me critican o critican a Mi Madre. No entréis en disputas con los que niegan esta Mi palabra. Avanzad, no miréis a los que tratan de encontrar tinieblas en la luz, porque os confundiréis aún más. Vosotros, hijos míos, no arremetáis como los que arremeten como lobos contra mi palabra. Vosotros, hijos míos, que atesoráis y obedecéis mi palabra, sed proclamadores de mi palabra, que es una bendición, porque en este tiempo el que está en las sombras encontrará más tinieblas, y el que está en la luz encontrará más luz. Hijos míos, el diablo y los suyos vienen a por su botín. No seáis parte del botín. Escuchad Mis llamadas y esforzaos por ser criaturas Mías más espirituales. ¡Hay tanta falsedad en la tierra! Veo tantas criaturas que pasan horas de rodillas ante mí, mientras sus mentes y pensamientos vagan de norte a sur y de este a oeste.... Sean aquellos que me adoran en espíritu y en verdad, aquellas criaturas que practican y siguen constantemente mi Evangelio y mis Mandamientos. Sed esas criaturas que perseveran con fe inquebrantable en todo momento. No temáis a los que os persiguen; temed ofenderme, desobedecerme y rechazar mi Palabra y la Palabra de mi Madre; todos los que están conmigo me encontrarán, y los que se alejan de Mí se encontrarán con el enemigo. Una y otra vez sufro Mi dolorosa Pasión. No ha pasado y no ha terminado, Mi dolorosa Pasión está en el estado presente en el sufrimiento de cada una de esas criaturas que son torturadas a causa de Mi Nombre y a causa de la fe en Mí. Mi sufrimiento está con todos aquellos que son brutalmente torturados a causa de Mi Nombre. Amados hijos, la barbarie que ha llegado es de esta generación; acerca mi Segunda Venida, obligándome a regresar apresuradamente antes de que todos -incluso los justos- sean ejecutados. Mis criaturas, vuestros hermanos, mis ejecutores angélicos, se preparan para venir a la tierra y salvar a mi pueblo.... ¡Ay de los que se burlan de mi palabra! ¡Ay de los que dicen: 'Se nos advirtió de esto durante demasiados años y no pasó nada, y ahora ocurrirá lo mismo'! ¡Ay de las criaturas que ni siquiera creen lo que ven ante sus ojos! Serán los que, en estado de desesperación, angustia y durante la Gran Tribulación, serán los que entregarán su vida en manos del malvado opresor de mi pueblo. Serán aquellos que, desesperados, entregarán a mis hijos al mal, serán aquellos que, cuando se encuentren en el desierto, morirán por su propia mano. Pero vosotros, hijos míos, vosotros que creéis.... vosotros que levantáis mi cuerpo místico.... vosotros que evangelizáis a vuestros hermanos.... vosotros que dais testimonio de mi Amor.... vosotros que me decís: "¡sí, yo creo!"... vosotros... vosotros sois mis discípulos de los últimos tiempos y yo os sigo protegiendo, y mi amado San Miguel Arcángel guarda sus legiones para custodiaros. No temáis, quien teme se separa de la Protección Divina de mi Casa. Esperad, hijos míos, las bendiciones vienen de mi Casa a mi pueblo fiel, y entre mi pueblo fiel está aquel que cree y se considera parte de mi pueblo. A todos los que escuchan mi palabra, a los que leen esta palabra mía, les exhorto a no derrumbarse y al mismo tiempo a no entrar en disputas, porque el necio perecerá siendo necio, y el sabio crecerá completamente lleno de mi luz. Hijos míos, os animo a rezar por mi amado pueblo de Venezuela. Sufrirán aún más. Os animo a rezar por Francia, el dolor la alcanzará. Os animo a rezar, amados míos, por China, pues sufrirán dolor y terror. Mis amados hijos, la tierra temblará donde nunca ha temblado antes y mis hijos se afligirán por ello. El sol comenzará una nueva llamarada, de gran intensidad, que pondrá a la humanidad en gran sufrimiento. No olvidéis que la tierra está exhausta y aún se lamenta de estar bañada en tanta sangre inocente. Vosotros, pueblo mío, remediadlo no sólo con oraciones, sino también con obras, ayudando a los necesitados, sosteniendo a los hambrientos, dando de beber a los sedientos. No es sólo con la oración como podéis llegar hasta mí, no es sólo con la oración como hacéis la voluntad de mi Padre, sino amándoos unos a otros como hermanos, y siendo al mismo tiempo, cada uno de vosotros, una columna en la que se apoya un hermano. En Fátima, mi Madre habló a toda la humanidad, y lo que no sabéis ya se está revelando. Aprended a ver los signos y descubriréis lo que se os ocultaba. Hijos míos, el dolor y la angustia se ciernen sobre toda la humanidad. Quien permanezca fiel doblará sus rodillas en estos momentos, pero quien no me ame, quien no escuche mi palabra y niegue mi presencia en el hombre, dirá: '¡Ay de mí! No he obedecido a mi Señor y ahora no puedo pedirle misericordia ni clemencia. Hijos míos, pueblo mío, tened la seguridad de que todo lo que ha sido creado para el hombre funcionará en beneficio de mi pueblo fiel; y mi pueblo no son sólo algunos elegidos, mi pueblo son todas las criaturas humanas, sólo que muchas criaturas humanas han elegido no serme fieles y no pueden culparme por ello. Entiendan que estas llamadas no son llamadas de mi más amado y fiel instrumento, el profeta de estos tiempos, estas llamadas vienen de mi Casa y el instrumento es el transmisor y ustedes son los receptores. Así que no hagan que mi amada hija lleve una carga mayor, porque ella está haciendo lo que le pido y transmitiendo lo que quiero que la gente sepa en este momento. Os envío mi Bendición y que la Bendición de mi Padre esté en vosotros, y en este momento, que mi preciosa sangre se coloque alrededor de cada uno de vosotros como un círculo de protección infinita para que los demonios huyan cuando os miren, porque yo, vuestro Dios, permanezco con mi pueblo. Que así sea, así es y así será por los siglos de los siglos. Amén. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

03 Marzo 2015 - Jesucristo
Amados hijos, Yo soy el Rey del amor y de la misericordia y Yo soy el Justo Juez. Mis hijos Me aman sin ser verdadera y genuinamente conscientes de hasta qué punto el hombre Me entrega su vida. Me aman humanamente en un tiempo en que esta generación ha penetrado muy poco o nada en Mi Voluntad. Muchos hombres entran en los sacramentos como cumplimiento de exigencias familiares o sociales, más que para continuar el proceso de acercamiento a Mí y a mi Madre. Los mandamientos que mi Padre estableció fueron dados a Moisés para ser perpetuados y observados hasta el final de los tiempos. Las bendiciones son el sello distintivo de todos mis hijos que sufren por mi causa. Todos los hombres son mis hijos, pero no todos son verdaderos cristianos.... no todos dejan que su conciencia les advierta de sus errores.... no todos se niegan a sí mismos lo que no es beneficioso para el alma.... no todos se alegran de ocupar el último lugar.... ... no todos aceptan los momentos cruciales con un "gracias" .... algunos de mis hijos dudan de mi Palabra y no obedecen lo que exijo por el bien de ellos mismos o de sus familias .... no todos me llaman Padre... no todos me aceptan con dignidad y son conscientes de ello... no todos se dirigen a Mi Madre. Amados hijos, Yo Soy Misericordia. Por eso, deseo que todos Mis hijos se salven y estén alegres Conmigo en Mi Casa. No todos comprenden Mi Misericordia y la confunden con el abuso del libre albedrío y se sumergen en el mal. No puedo recompensar a quienes subordinan su vida a pecar constantemente contra sus hermanos y contra todo lo que fue creado para vosotros. Esta generación me ofende constantemente, incluso más que Sodoma y Gomorra. El demonio, con todos sus poderes diabólicos, ha dominado a un gran número de almas para manipularlas a su antojo. Cuando el hombre descubre que es débil espiritualmente y vive en una relación superficial y casi nula Conmigo, sucumbe a la presión de Satanás y cae presa de sus garras, que devoran a los seres humanos, Mis hijos, para hacer de sus sentimientos la causa de un dolor constante. En este momento de modernismo, el hombre usa ropa de mujer como una gran moda, pero esto es decadencia moral. Amados hijos, estoy enviando mensajeros para llamar a mi pueblo a la reflexión, y haré lo mismo antes de la aparición del anticristo para evitar confusiones. Durante el tiempo de la Gran Tribulación, mis fieles serán perseguidos, al igual que mis sacerdotes que hacen mi voluntad; ellos deben cuidar mi rebaño para que no se aparten de la fe, la esperanza y el amor. El que es mi hijo es el Amor. Quien es mi hijo es la Verdad. El que es hijo mío participa de los bienes de mi Casa; los toma sabiendo que cada uno de ellos procede de mi Corazón y permanece en él. Mi Iglesia sufrirá por el desprecio y la ignorancia, por negar y transgredir mi Ley, por no mirar los signos de los tiempos, por convertir la tierra en un tesoro de grandes mentiras.... Yo podría enviar a la tierra un gran hacedor de milagros para que todos volvieran al buen camino, cambiaran las nociones erróneas que han adquirido y dejaran de sentirme como un Dios distante que no ve los constantes pecados con los que su pueblo le ofende.... Yo soy Misericordia, y por misericordia enderezo los árboles torcidos, aunque me duela más a mí que a vosotros. Amados hijos, mi Iglesia, mi cuerpo místico, se dividirá, y esta división provocará el cisma del que tanto se habla en toda la cristiandad. Quien quiera cambiar lo que no se puede cambiar, quien quiera adaptarla a los momentos de cada generación, no es cristiano. Mi Palabra es una, mi Ley es una.... Amado mío, el Dios de esta generación, sobre el que el hombre ha construido su vida, demostrará no tener poder, sino sólo dominio sobre el ego humano. La economía mundial primero tiembla y luego se derrumba. Vosotros que sois mis hijos y me veneráis, no olvidéis que quien se proclama salvador y os exige obediencia, pero no llama a la oración ni al arrepentimiento..., quien proclama mi palabra sin decir lo pequeño que es en relación conmigo, y quien dice que no le abandonéis..., no proclama la verdad. Yo soy el Rey de reyes y Señor de señores, el Alfa y la Omega. No me necesitáis, hijos, me necesitáis vosotros, el único digno de toda gloria y alabanza. ¡Despertad! El Anticristo se está levantando en un clamor silencioso, para que no lo veáis como tal. Hijos, rezad por los volcanes, seguirán dando dolor al hombre. Niños, rezad por Honduras, sufrirá. Niños, rezad por Australia. El terrorismo, como la peste, golpeará con furia a varios países. El oso despertará al amanecer y sorprenderá a la humanidad. Amado, enfermo y hambriento, poco puede hacer el hombre para trabajar, y poco puede hacer para crecer en el espíritu.... No confíes en tus propias fuerzas, confía en mí y en mi Madre. No os confundáis ante ninguna prueba, dad gracias a mi Casa. Conocedme y seréis copias de mi Amor y de mi obediencia a mi Padre. Amados, la peste continúa extendiéndose; la humanidad será sacudida. Creada por el hombre mismo, la peste causará estragos; no olvidéis lo que mi Madre señaló. Hijos, tened la seguridad de que me muevo junto a los que cumplen mi palabra y retribuyen todo lo que les doy, para que puedan seguir adelante. Estad seguros de que no abandono a los que me ofenden, sino que los espero, como el Padre espera al Hijo que se ha ido de casa. Cuando la economía se hunde, los gobiernos van a la guerra para llenar sus arcas. Sin embargo, ésta no es mi voluntad, y no permitiré que destruyan la tierra. Vuestros hermanos de camino vendrán a salvaros, hijos míos, no tengáis miedo. Yo permanezco con vosotros, especialmente en los momentos en que la locura del hombre le lleve a utilizar la energía nuclear, el gran azote de mis hijos. Ninguno de mis hijos es abandonado, ninguno de mis hijos es rechazado por mí. Mi bendición esté con vosotros en todo momento. Os amo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Marzo 05 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, todos son mis hijos.... Depende de la voluntad de cada uno aceptarme como Madre o no. Yo sostengo mi Corazón ante cada uno de ustedes, para que reconozcan a mi Hijo por los latidos de mi Corazón. Amados, este momento es decisivo para la humanidad; el enemigo del hombre se ha abalanzado sobre mis hijos y ha puesto en el Corazón humano el deseo de trasladar la Ley de Dios a un estado de pecado y luego de desobediencia, de vivir y actuar no de acuerdo con la Voluntad de Dios. En todas las épocas proclamé que la humanidad debía convertirse, y Yo -bajo diferentes títulos- intercedí por la humanidad, desde Pilar en España hasta Guadalupe en México; desde Buen Suceso en Quito hasta Lavang en Vietnam; y así sucesivamente, en todos los pueblos y naciones llamé a la conversión, al rezo del Santo Rosario, a la observancia de los Mandamientos. De revelación en revelación, cada vez con mayor detalle, predije con mis instrumentos lo que vendría para la humanidad, exponiendo clara y detalladamente, sin dejar lugar a confusión o duda, la proximidad de lo que predije para la humanidad. A través de los misterios dados a mis instrumentos, conduje al pueblo de mi Hijo a esperar pacientemente, de acuerdo con la proximidad de las profecías, anticipando y prediciendo el sufrimiento que tendrá que sobrevenir a mis hijos si no cambian sus caminos, para que no ignoren el momento en que la perversidad prevalecerá sobre la humanidad, y la humanidad estará muy cerca del cumplimiento de todas mis profecías. En este momento, las almas se pierden fácilmente.... Los mandamientos son disminuidos.... Los sacramentos se consideran obsoletos.... Las bendiciones se olvidan.... La misa se considera un ritual más.... la consagración del cuerpo y alma de mi Hijo no se considera un milagro, sino una escena dentro de un ritual.... mi Hijo es rechazado, y he sido alejado de las personas y de los hogares. Cada uno lleva una esfera interior que se inclina hacia el bien, pero como el hombre está separado de mi Hijo, la elección del bien o del mal depende de cada uno. Os llamo a la conversión y no soy escuchado, mi Hijo sufre cuando ve que la conversión se escurre como agua entre los dedos, la ignorancia humana es un obstáculo que dificulta el encuentro del hombre con Dios y le aleja de su Creador, permitiendo que el hombre se aleje de las enseñanzas divinas y se abra a una libertad mal interpretada. La inteligencia humana ha sido sustituida por el adoctrinamiento del hombre a través de la ignorancia. El pensamiento humano se basa en la opresión del más débil, y este pensamiento hace que el hombre se distancie de Dios y disminuya los dones de Dios que el Padre ha concedido al hombre. La capacidad de pensar, de razonar y la inteligencia de mis hijos han sido sustituidas por una sola forma de actuar que anula la voz de la conciencia, para que el hombre viva como quiera, según las exigencias del mundo. Hijos amados, es no alejándose de mi Hijo que tendrán vida eterna.... es refrenando la voluntad humana que el hombre encontrará una alegría más temprana -así como una que disfrutará eternamente- ya aquí en la tierra. Amados hijos, los pecados del hombre crecen sin límite, y el libertinaje oprime el alma y ofende a mi Hijo. Como Madre de la Humanidad, veo menguar al ser humano donde reinan los bajos instintos. Amados hijos, orad por Guatemala, sufrirá la furia de la naturaleza. Oren por Francia, el terror llegará a esta nación. Rezad por Japón, será sacudido de nuevo. Hijos, no seáis lujuriosos con el ídolo del dinero, no os apeguéis a ellos; pronto caerán y os arrepentiréis de no haber sido obedientes. Uno a uno, los volcanes sorprenderán al hombre. El clima golpeará con fuerza. Orad, hijos míos, la luna se teñirá de sangre, como reflejo de la sangre derramada por los fieles a mi Hijo, que son perseguidos por toda la tierra. Rezad para que la fe no decaiga. Rezad para que haya fortaleza espiritual. Rezad para que la esperanza permanezca en cada uno de vosotros, hijos míos. Rezad por Chile, allí la tierra será sacudida. Grandes potencias lucharán por la hegemonía, esto causará el mayor sufrimiento a la humanidad. No firméis pactos de paz, porque entonces el mal se apoderará del mundo. Estaréis protegidos en mi seno como en un cofre donde se guarda el tesoro más preciado. Rezad para que no seáis rechazados y sumidos en el mal. Un hombre que no reza es un vaso vacío, que vive con poca idea de lo que significa estar cerca de mi Hijo. Rezad, aferraos a mi Hijo, no os alejéis de Él, y pedid con fervor que llegue al Hijo la protección para mis hijos. Recibid a mi Hijo en la Eucaristía, consagraos a mi Corazón Inmaculado, consagrad vuestros hogares al Corazón de mi Hijo y a mi Corazón. El poder del mal es limitado, mi Hijo no permitirá que el mal prevalezca. No tengáis miedo, habéis sido salvados por la sangre preciosa del Cordero Divino. Perseverad... Que mi bendición sea una luz en cada uno de vosotros en las horas de oscuridad. El mal no prevalecerá. Yo os bendigo; mi manto os cubre y os protege. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

09 de marzo de 2015 - Jesucristo
Amados de mi pueblo, sois mis hijos, os amo a cada uno de vosotros.... Las acciones y obras de cada uno de vosotros impregnan Mi Cruz.... lo que es bueno la hace más ligera, y las malas acciones la hacen más pesada. Estáis en medio de una tempestad sacudida por grandes tormentas de cólera, de odio y de desobediencia masiva, nacidas de la manera en que Mis hijos se alejan de Mi Amor y de Mi Verdad, y en la que Mis hijos rechazan constantemente Mi Espíritu Santo. Hijos, estas tormentas son el resultado de que vosotros no queréis seguir siendo amigos de vuestro Dios. Mi amado pueblo, sufriente y dolorido en este momento, os invito a vivir Mi dolor por toda la humanidad. ¡Sufro tanto cuando siento que mis hijos no observan plenamente la esencia del Primer Mandamiento! Esto causa un gran dolor a mi Corazón, y mi costado sangra constantemente por aquellas de mis criaturas humanas que son miembros de mi Iglesia y sufren grandes crueldades a manos de algunos de mis hijos .... Amados, cuando el hombre se olvida de Mí, se presenta como un ser débil, y su reacción es querer ser más grande y poderoso que Yo. Es entonces cuando el demonio, el enemigo del alma, entra en el hombre con su satanismo, haciendo que el hombre cometa graves ofensas contra el Quinto Mandamiento. Esto revela una clara rebelión contra el cumplimiento del Primer Mandamiento. Los que no sufren persecución contemplan en silencio las espeluznantes escenas de crueles masacres. Los que no sufren no necesitan consuelo ni oración de tantas almas que me aman. Uno de los resultados del mal en la creación humana es el egoísmo, y resalta en este momento. Por eso, la desgracia de los que sufren es solitaria, porque los que no sufren miran de lejos el sufrimiento de los demás. Los gobernantes de las grandes naciones del mundo ejercen una gran influencia para llegar a acuerdos que luego se romperán en silencio y traición mutua. Estos gobernantes tienen un poder terrenal que les ha sido otorgado por el propio pueblo, pueblo al que luego conducen a la muerte como ovejas a un precipicio. Debido a sus diferentes ideologías, los líderes masones, comunistas y ateos observan con satisfacción cómo hieren a mi pueblo y conspiran contra los que son míos. Como Padre del Amor, la Misericordia y la Justicia, he anunciado los acontecimientos que han ocurrido -y seguirán ocurriendo- en medio de la humanidad, para que os arrepintáis y cambiéis vuestros caminos escandalosos que conducen a la perdición. He llamado a mi pueblo al arrepentimiento, y ellos se burlan de mis fieles instrumentos, de mi palabra y de la palabra de mi Madre.... He predicho acontecimientos inminentes y, a cambio, recibo insultos, rechazo y ataques constantes contra quienes, obedeciendo a mi Voluntad, os advierten. Yo, sin embargo, seguiré alentándoos a través de Mi Profeta sin desanimaros. Hasta el último momento, mi Palabra llegará a vosotros, en medio de la desobediencia, para que comprendáis que la desobediencia es el camino de la perdición del alma. Todo lo que Mi Madre reveló fue para que el hombre actuara de otra manera y se acercara a Mí, me adorara, me aceptara, abrazara a Mi Madre, rezara amorosamente el Santo Rosario y se arrodillara ante Mi Presencia Real en la Eucaristía. Sin embargo, ante cada milagro de amor en el altar, soy mirado con desprecio ante la incredulidad de los míos, que vienen a recibirme sin creerme y amarme. A veces soy consagrado por quienes, dedicados a mi servicio, no creen en mi presencia real y verdadera en el Santísimo Sacramento. Las palabras de la consagración son la transubstanciación de mi Cuerpo y de mi Sangre, y algunos me tratan con desprecio, pérfidamente, y luego me entregan a algunos de mis hijos para que me lleven a sus hermanos, mientras que los que me están consagrados me miran desde un lugar de honor y piensan en cosas insignificantes. Pueblo mío, mi pasión está constantemente viva en medio de vosotros, y yo estoy herido y coronado de espinas. El dolor de mi hombro es más profundo y hiere con más fuerza mi hueso, que parece a punto de romperse. El peso de todo lo que Tú has puesto en mi Cruz es terrible. Mi hombro soporta la desobediencia de mi Iglesia y parte de mi jerarquía. Recordad que Mi Ley es una, es la misma de ayer, es la misma en este momento y la misma en el futuro. Amados, no durmáis. Me acerco, vengo pronto, no durmáis, porque el enemigo es más listo y astuto que vosotros, y su gran enviado se presenta ante los ojos de la humanidad y con gran carisma convierte a los incautos en sus devotos. La humanidad, por falta de conocimiento y por incredulidad en las revelaciones de mi Madre, no ha visto que el anticristo ocupa una alta posición política y desde allí llevará a cabo la mayor persecución contra mis hijos. Puesto que la petición de mi Madre en Fátima no fue cumplida, las consecuencias de esta desobediencia serán grandes sufrimientos para mis hijos. Cuando la humanidad despierte, lamentará no haber insistido en llevar a cabo esta petición, y lo lamentará hasta en sus entrañas. Se acercan grandes acontecimientos y grandes calamidades que harán temblar a mi Iglesia. Amados hijos, os invito a orar fervientemente por Rusia. Os exhorto a orar por Francia, que sufrirá a manos de los terroristas. Os exhorto a orar por Uruguay, que sufrirá a manos del hombre. Estad atentos, mirad a las alturas y no os distraigáis mirando lo terrenal; mirad a las alturas, fijaos en las señales y en los signos, no despreciéis ningún signo o señal. Pueblo mío, estad atentos antes de que la gran plaga que el hombre ha creado vuelva a herir de muerte a la humanidad. El hombre utilizará lo que el hombre ha creado, la energía nuclear. Mi amado pueblo, refúgiate en el Corazón de Mi Madre; Yo le he entregado a Mi pueblo. Tomen la mano de mi Madre, tomen el Santo Rosario en el que cuelga mi Cruz. No tengáis miedo de llevar mi Cruz con amor y fe, no tengáis miedo de perder vuestra alma. Hijos míos, pueblo mío, vengo por vosotros, por mis discípulos, por mis apóstoles de los últimos tiempos, vengo por los que me aman. No temáis temerosamente, porque mi pueblo no está solo, y las fuerzas del mal no prevalecerán sobre mi pueblo, no vencerán a este Rey del Cielo y de la Tierra. Yo he creado todo lo que existe, mi pueblo está protegido. Os bendigo y al mismo tiempo os pido que despertéis. Para cada uno de vosotros mi Amor será un bálsamo en los momentos de dolor. Yo os bendigo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Marzo 11 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo. Así como el sol brilla en su cenit en la plenitud del mediodía, así el Espíritu de Dios brillará sobre aquellas criaturas que con fe y esperanza se pongan en las manos de mi Divino Hijo. No vaciléis, luchad constantemente por vuestra conversión, orad para que la Misericordia de mi Hijo sea vida nueva en vosotros. Amados hijos, en obediencia a la Divina Voluntad, vengo a vosotros como Mujer vestida de sol para iluminaros el camino, pues si no prestáis atención en estos momentos, difícilmente podréis hacerlo en los momentos venideros, cuando el engañador de almas se presente ante la humanidad y por sus engaños no podáis discernir porque habéis vivido en desobediencia, quebrantando los Mandamientos de mi Hijo. Hijos de mi Corazón Inmaculado, os amo a cada uno de vosotros, sois todos mis hijos, os recibí a todos en la Cruz. Mis amados, esta generación ofende grandemente a mi Hijo y lo mantiene en constante dolor. Su tormento es permanente; le estáis hiriendo profundamente. ¡Despertad, hijos míos! ¡Despertad antes de que las tinieblas nublen vuestro pensamiento y endurezcan los corazones de la gente! Mis queridos hijos, con gran elocuencia el anticristo se presentó ante la humanidad, y la humanidad no lo reconoció. Este engendro del mal llevará a esta generación a una gran batalla, no sólo física, sino también espiritual. Hijos míos, ¡despertad! La tarde está cayendo, y si no os convertís ahora, en estos momentos en que podéis ver la Luz Divina, más tarde será demasiado tarde. Aquellos que buscan la luz en la oscuridad no la encontrarán; aquellos que tratan de buscar la Luz Divina en la oscuridad estarán más confundidos cuando no la encuentren. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, estos momentos son los que he estado presagiando todo el tiempo en mis diversas revelaciones. Ahora estáis en el momento final en que todo lo que he predicho se cumplirá. En este momento, la desobediencia del hombre, Madre de todas las desgracias, sigue aumentando y es parte de la causa del sufrimiento de esta generación. Hijos que amo, pero no por amaros dejo de llamaros la verdad de mi palabra, ¡hijos desobedientes! Os dirigís hacia el crisol.... La Iglesia de mi Hijo será severamente sacudida, purificada, y durante esta purificación todos mis hijos sufrirán por su maldad. Deben pasar por este crisol para salir triunfantes después de la última gran prueba. La fe debe permanecer en cada uno de vosotros, ella es la gran columna inamovible. Hijos, deben orar, deben ser almas orantes que viven y actúan según la Voluntad de mi Hijo, guiados por el Espíritu Santo, para que no caigan en las pruebas y no caigan, no se levanten, y cuando tropiecen y caigan, la fuerza de su amor por mi Hijo y por esta Madre les dará la bendición para levantarse de nuevo y continuar su camino. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, sin saberlo, las grandes y poderosas potencias del mundo avanzan cercando a las pequeñas naciones, avasallándolas con el comunismo a causa de la ignorancia de mis hijos; hijos míos que no han elegido ahondar en el conocimiento para que el Espíritu Santo ilumine la inteligencia, el pensamiento y la razón. La masonería es un arma devastadora para todos aquellos que no profundizan en la vida de mi Hijo y no se adhieren plenamente a su Palabra. El ignorante se deja engañar por todo, todo le sorprende y todo es una novedad. Por eso, durante mis revelaciones, os pedí que permanecierais en la Palabra de mi Hijo y observarais plenamente los Mandamientos, sin permitir innovaciones ni novedades, que vivierais los sacramentos y participarais de las bendiciones en la vida cotidiana. Los Illuminati han tomado posesión de algunos de mis hijos. Mis amados, están surgiendo nuevas tendencias e ideologías modernas. No busquéis a mi Hijo en lo que es extraordinario o fantasioso; debéis daros cuenta de que mi Hijo trabaja silenciosamente, transformando los corazones. Sed conscientes de que Satanás trabaja para el espectáculo, pues así impresiona a los que son descuidados. Amado pueblo de mi Hijo, no subestiméis la interpretación de la Palabra de Dios en estas llamadas y en momentos peligrosos de sufrimiento y abandono; no seáis indiferentes al sufrimiento ajeno. La gran plaga del terrorismo seguirá extendiéndose por toda la humanidad, de país en país, causando estragos. No perdáis la fe, manteneos firmes en la oración, recibid a mi Hijo en la Sagrada Eucaristía y cumplid su Divina Voluntad. No busquen los primeros lugares, amen a los últimos. Amados hijos, aquí estoy ante vosotros. Vengo a protegeros con mi manto celestial.... Vengo a iluminar vuestro camino, para que no os perdáis.... Vengo a guiaros hacia la vida eterna.... Vengo por Voluntad de Dios a guiar a esta generación al triunfo final, después de que esta generación haya sido examinada por mi Hijo y cada uno por sí mismo. No miréis la guerra desde lejos; ya no se oyen los tambores. Las armas con las que las superpotencias comenzarán este gran sufrimiento de la humanidad se oyen en este momento, pero vosotros -mi ejército mariano, hijos de mi Corazón Inmaculado- rezad constantemente, sed oración, entregaos a mi Hijo, mirad por los ojos de mi Hijo, oíd por mi Hijo, hablad por mi Hijo. Que vuestras manos sean una bendición, como lo son las manos de mi Hijo, y que vuestros pies sigan con firmeza las huellas de mi Hijo. Esta es una oración para vivir, actuar y seguir la Voluntad de Dios. Hago un llamamiento especial a los grupos de la Iglesia de mi Hijo. No quiero peleas, no quiero rivalidades, quiero lo que manda mi Hijo, unidad y amor, para que seáis fuertes. El enemigo divide, pero mi Hijo une. No tratéis de ser líderes, tratad de ser servidores, porque el que sirve puede subir, y el que dirige puede caer. Es necesario que invitéis constantemente a mi Hijo a estimular en vosotros el don de la oración. El Espíritu Divino espera el llamado de sus hijos. Hijos míos, orad por Colombia. Ella sufrirá, muchas criaturas perderán la vida en su suelo. Mis amados, os animo a orar por el país del norte. Después de ganar poder sobre las naciones, será traicionado y abandonado, será rechazado por aquellos que se llamaban a sí mismos sus aliados. Amados hijos, les pido que oren por Venezuela; correrá sangre en esta tierra que amo. La oración tiene poder cuando brota del corazón, cuando te entregas a la guía del Espíritu Santo. De esta manera, el poder de la oración es un muro protector alrededor de las naciones que os invito a proteger. Mis amados, la plaga está cerca, sigue avanzando sobre la humanidad. Momento a momento, las compañías responsables de la propagación de esta peste sobrevuelan los países, envenenando el aire que respiráis, y envenenando así los organismos de las criaturas humanas. Hijos míos, estáis viviendo momentos como nunca antes, no os resistáis a la conversión, no pongáis excusas para no convertiros y obedecer. Mi Hijo os advierte, y porque respeta el libre albedrío del hombre, espera la llamada, como Yo espero que toméis Mi mano. No os abandonaré ni un momento, porque quiero salvar a todos mis hijos y llevarlos a la vida eterna. Amados míos, ¡cuánto dolor tendréis que sufrir! ¡Cuánta más persecución caerá sobre los cristianos! Y éstos, el pueblo de mi Hijo es fuerte, no se deja vencer fácilmente, porque es el pueblo del Rey de reyes y Señor de señores, y el mal sabe que no vencerá al pueblo de mi Hijo. Vengo a aplastar la cabeza de la serpiente. Vengo a presentar a la humanidad al mensajero de mi Hijo para que se enfrente y venza al anticristo, el engañador del pueblo tibio de mi Hijo. ¡Despertad, hijos! ¡Despertad! ¡Despertad! ¡No permanezcáis inactivos! ¡No aceptéis la pasividad! La gente de mi Hijo debe ser gente de acción, gente de oración, gente que invite a sus hermanos y hermanas a participar en el conocimiento de la verdadera fe. Mis amados hijos, visitad a mi Hijo en el santuario y pedidle ayuda y el envío del Espíritu Santo, para que sepáis discernir y no os dejéis engañar. Os bendigo en el nombre del Padre y del Hijo y del Espíritu Santo. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

14 de marzo de 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, amados hijos, mi Corazón maternal os invita constantemente a permanecer en la Voluntad de Dios. Cada ser humano que dedica su vida a vivir en la Voluntad de Dios es un triunfo para el hogar de mi Hijo, el Cielo se regocija y derrama todas las bendiciones para esa alma y las extiende a otras almas necesitadas. Dotada del Amor Divino y junto con las miríadas de mis legiones celestiales -obedientes a la llamada de mi Hijo a custodiar a Su pueblo- os invito a tomar mis manos para que no perezcáis en este momento decisivo, decisivo para la salvación de las almas. El enemigo de las almas merodea alrededor de toda criatura humana, buscando a los tibios para robarles el pensamiento, buscando a aquellos cuyas mentes pueda embrollar con los pecados que más insultan a mi Hijo, para que el Corazón humano se endurezca como una roca y no permita ningún acto que haga subir a mis adoradores a la vida eterna. El enemigo desea la enemistad entre el hombre y su Creador. Es esta generación -y no otra- la que entablará una lucha con Dios Padre como nunca antes se ha visto en la historia de la humanidad. En Mi Corazón queda un lugar para cada uno de Mis hijos, porque Yo soy el Arca de la Salvación. Es el libre albedrío del hombre el que elige: venir a Mi Corazón y salvarse, o persistir en medio del mal que lleva a la perdición. La voluntad humana es una bendición para Mis hijos cuando no permite que el yo humano la controle. Un alma dominada por la voluntad humana es consumida por vicios y pasiones, y a través de su voluntad aumenta constantemente su "ego" para ser admirada. No está impulsada por el bien, sino por el mal; vive del resentimiento y del deseo de venganza, y esto oscurece el alma. Amados hijos, en este momento la obra de Satanás es mantener activos los pecados en el hombre hasta que se conviertan en un mal hábito, en un vicio, en una mala conducta, para que las personas sigan el triste final de otras criaturas humanas que se han entregado al pecado y así pierdan su alma en el fuego eterno. Hijos, vengo a llamaros para que toméis posesión de los bienes de Dios que mi Hijo os ha destinado.... Vengo a llamaros a tomar posesión de la herencia que mi Hijo os legó desde su Cruz. Entre estos bienes Él os ofrece su misericordia y a esta Madre para que os guíe e interceda por cada uno de vosotros. Amados hijos, no puedo dirigirme a mis propios hijos sin advertirles que se encuentran en un momento en que el maligno está devorando las almas para llevarlas a la perdición y hacer aún más grandes las ofensas a mi Hijo, apartando a las criaturas humanas de la oración, nublando la mente y cegando la inteligencia para que pierdan la fe. Hijos, en este momento, el mal ha penetrado con poder y ha logrado confundir al pueblo de mi Hijo, para hacer que continuamente se divida el cuerpo místico de mi Hijo, para confundir a todos los laicos y con mayor empeño llevar a la perdición a las almas consagradas, para que los sacerdotes se separen de la verdadera doctrina y de la verdadera fe, llevando al pueblo de mi Hijo a una vida de confusión y, lo que es aún más peligroso, de desesperación. Hijos, los que aman a nuestros Sagrados Corazones son conscientes de su deber de ser mensajeros de la llamada urgente que se les hace a ellos y a sus hermanos para que permanezcan vigilantes ante los grandes peligros que se avecinan; entre ellos, la apostasía del cuerpo místico, que veo con gran tristeza en mi Corazón, al ver la gran responsabilidad de ello por parte de muchos de mis hijos predilectos. La gran crisis está aquí, ¡ahora! sobre mis hijos, y será la mayor persecución contra el pueblo fiel de mi Hijo, que se extenderá por todo el mundo. Mis hijos predilectos deben ser los defensores del redil que les ha sido confiado; deben proclamar la verdad que mi Hijo ha transmitido en las Escrituras, así como en las explicaciones dadas a través de estas exhortaciones, para que su pueblo se salve. La oración es despreciada, ya no forma parte del hombre... no sientes que sea necesaria en tu vida... la oración no es necesaria porque el demonio sustituye esta necesidad en el hombre por el pecado, por cosas mundanas que llegan a ser tan necesarias para el pecador como el aire. Amados hijos, las desgracias suceden con mayor fuerza y mayor continuidad, tanto que una nación no podrá ayudar a otra nación. Los volcanes se despiertan, la naturaleza no reconoce al hombre que no actúa de acuerdo con la Voluntad Divina. La división será más evidente en las sociedades, en las familias, en los grupos y entre los hermanos por no observar los Mandamientos, los sacramentos, amarse como hermanos, respetarse. El hombre quiere imponerse a sus hermanos, y esto lleva al malestar. El único que posee la verdad de todo esto es mi Hijo. Cualquier otro que crea poseer la verdad no la posee, sino que vive en el engaño del demonio. Hijos, no olvidéis que un verdadero cristiano no vive su fe solo, sino con otros hermanos, con el prójimo. Hijos, la humanidad padece una grave enfermedad, la misma que acabó con Sodoma y Gomorra: la depravación. La rebelión contra los mandatos divinos, la blasfemia, el sacrilegio, la mentira, los actos criminales contra los indefensos, son signos de la posesión maligna de los seres que viven entregados al pecado, a la desobediencia y al rechazo de Dios. Hijos, ¡sois libres! Todo cristiano que vive como lo exige mi Hijo es libre, verdaderamente libre, a través de la superación diaria y la búsqueda del bien común, como signos de un Corazón puro y sincero del que sólo provienen las buenas obras y acciones. Amados hijos, reconozcan el mal, reconózcanlo cuando se les enfrente. En este momento, mi Hijo está sangrando por la hipocresía de su pueblo, criaturas que se niegan a arrepentirse, que se niegan a reformarse y que buscan el mal para sus hermanos, calumniando, vilipendiando y criticando, veneno que el demonio va infundiendo poco a poco en el alma de las criaturas humanas hasta apoderarse de ellas. No sigáis sin mirar hacia arriba. Los signos no se detendrán, como no se detendrá la purificación de la Iglesia. Amados, os lo suplico, orad por Chile. Continúa la purificación de esta amada tierra, donde me presenté y fui rechazado. Amados hijos, oren por Costa Rica, la tierra temblará, los volcanes dormidos sorprenderán. Amados hijos, oren por Japón, ella llorará. Orad por Argentina, vivirá momentos de dolor. Amados míos, los océanos se moverán invadiendo las tierras, lavando los pecados que el hombre ha vertido sobre la tierra. El sol se oscurecerá y mis hijos se sorprenderán. Nada en la naturaleza volverá a ser igual. Mis amados hijos, cada uno de vosotros debe mirarse sinceramente a sí mismo, para que pueda luchar contra su ego humano, que se inclina ante el mal. Escuchadme. Hijos, ¡no os neguéis a escucharme! Quiero conduciros a la Salvación, para que abandonéis el mal camino en el que viven la mayoría de mis hijos. Los caminos de mi Hijo son impenetrables e infinitos, Su Misericordia es infinita para los que acuden a Él con un Corazón humilde y contrito. No disminuyas Su Justicia, el hombre la atrae por sus malas acciones. Sé fiel a mi Hijo, Yo te guiaré con mi amor maternal .... Yo te sostendré como tu Madre... Te levantaré cuando caigas ... Te daré agua viva, te alimentaré ... Te enseñaré el camino de la verdad y alejaré al diablo ... Te cubriré con mi manto ... Pueblo de mi Hijo, sólo temed ofenderle. Los fieles de mi Hijo nunca serán abandonados .... sois las pupilas de Sus ojos y esta Madre os ama a todos sin distinción. Mi Corazón maternal es camino de luz para la humanidad.... venid a mí, yo intercedo ante mi Hijo, porque os amo. Para todos mi Bendición es la luz de la Salvación. Os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

18 de marzo de 2015 - Jesucristo
Pueblo amado, os invito a someteros a mi Voluntad y a mi Divino Amor. Sed testigos duraderos de que mi cuerpo místico permanece presente, llevando mi luz a vuestros hermanos, para que la oscuridad total no se apodere de mis hijos. Invitad a vuestros hermanos a ser testigos de mi Amor, invitadles a recorrer mi camino, que es el único que os conducirá a la Salvación. El género humano encontrará la Salvación cuando el hombre viva, actúe y siga Mi Voluntad. Pueblo mío, algunos de los que se acercan a vosotros buscan la esperanza, la esperanza que el mundo ha perdido, y debéis comprender que los que no viven en Mí no se acercan humildemente, sino de forma exigente. Es mi pueblo el que debe ser paciente y amable, para que vuestros hermanos abran su corazón a mi Palabra y se decidan a entrar en el camino de la conversión. Hijos, tanta decadencia moral seguirá arrastrando a mis hijos en este tiempo, en el que el demonio ha invadido la tierra, junto con todos sus ángeles caídos, para envenenar incluso a los que me están consagrados, ¡para que se pierdan y confundan a mi pueblo! Los consagrados a mí, que dan su vida por mi Verdad, son expulsados de las comunidades de los pueblos, para que no desprecien a los que están perdidos y no quieren oír hablar de mi Justicia. Esto me causa gran dolor. La institución de mi Iglesia ha sido invadida por el mal; el modernismo está haciendo que el pecado aumente en mi pueblo. El veneno de la masonería está causando división entre los consagrados a mí en momentos decisivos para mi pueblo, inculcando en ellos todo lo que es contrario a mi Voluntad, para que el demonio se aproveche de los que son míos. Mi Iglesia será purificada por desobedecer Mis Mandamientos y por entregar las almas al mal, para que sean condenadas a la condenación eterna. Pueblo Mío, ora por tus hermanos, ora por los que no creen, ora por los necios que se dedican a calumniar a los demás porque malinterpretan Mi Amor y Misericordia, y niegan que Yo aplique Mi Justicia, todo por la ignorancia arrastrada por su tibia forma de vivir como cristianos descarriados. Observo con dolor a algunos niños.... Los que se sienten competentes me condenan.... Los que se sienten competentes me critican.... Los que se sienten competentes son peores que los fariseos.... Los que se sienten competentes en Mi Amor destilan veneno contra Mi Palabra. ¡Pobres criaturas las que juzgan con incoherencia! Serán juzgados con la misma dureza con que juzgan a sus hermanos y a mi Palabra. No quiero criaturas humanas que juzguen lo que no les pertenece; quiero el consuelo de mis hijos, quiero la reparación de mis hijos fieles por sus hermanos -pecadores, tercos e ingratos- que constantemente me causan gran dolor. Veo a la humanidad sumida en el abismo de la lujuria desenfrenada, lujuria inquieta e insaciable, en constante perdición, despreciando mis llamadas y las de mi Madre para obedecer a las asechanzas del demonio y los suyos. Mi pueblo cae cuando no se arrepiente de sus pecados, exaltando a personas plagadas de vicios que los esclavizan y controlan, para que Me desprecien y Me expulsen de Mi Reino. He proclamado y mi Madre ha proclamado en varios países que el hombre debe cambiar, el hombre debe arrepentirse para evitar males mayores, pero ninguno de nosotros ha sido escuchado. No quieren leer sobre la realidad en la que viven, porque se sienten cómodos rodeados de pecado, el cual es exaltado para destruir almas de la misma manera que la energía nuclear extermina a la humanidad. Distraído por la creación de armas para destruirse unos a otros, el hombre ha dejado de lado al demonio, que se ha aprovechado de ello para provocar algo peor, vicios y más vicios, mayores tentaciones -indiferencia, falta de amor, rechazo de la inocencia- a las que el hombre no se resiste y se deja seducir por ellas. Por eso los padres exterminan a sus propios hijos, y los hermanos invaden violentamente la vida de sus hermanos. Los jóvenes conocen la violencia, pero no mi Amor. Suponen que todo acto malo es bueno, porque han desviado el sentido de Mi Misericordia. Amados hijos, pueblo Mío, ¡no os arrepintáis de las ofensas con que Me herís! Os hemos llamado al arrepentimiento, y esto no ha sucedido. El mal aumenta, la falta de cuidado y la falta de amor prevalecen en este momento, causando cada vez mayor miseria. Mi pueblo probará el castigo.... caerá fuego del cielo, la desolación envolverá las almas de los pecadores y las almas de los no pecadores. El castigo será sentido por todos, los buenos no querrán vivir en este tiempo, y los pecadores perecerán. Pueblo mío, el comunismo ha invadido la tierra. Se opone a mi Iglesia, castiga a mi Iglesia, persigue a mi Iglesia, y la perseguirá aún más bajo la apariencia de otras creencias para seguir pasando desapercibido hasta que pueda apoderarse de ella y herir gravemente a toda la humanidad. El sufrimiento comienza y progresa.... mi pueblo me recibe en la Eucaristía.... mi pueblo reza el Santo Rosario y cumple mi Voluntad. Amados míos, ¡me duele tanto veros en medio de seres humanos que os rechazan e insultan, como me rechazaron y azotaron a mí! Pero mi felicidad es mayor cuando os veo resistir y no quedaros en el fango, sino levantaros con el amor de mi Madre y seguir adelante, sabiendo que la vida eterna es vida, vida en abundancia. Nada terrenal puede superar la alegría infinita que experimentan las almas que habitan en Mi Casa. No cedáis a la crítica, no sucumbáis a la tentación, no os sintáis solos; mis legiones angélicas velan sobre mis fieles para ayudarles. Pueblo mío, orad por Japón, que sufrirá mucho. Pueblo mío, rezad por Irak y Siria; sus lamentos darán la vuelta al mundo. Pueblo mío, rezad por Alemania, rezad por Noruega; sufrirán. La tierra sigue temblando, progresistas sufrientes no ignoréis mis peticiones.... mis gritos no pueden quedar desoídos ante el dolor que viven mis hijos. Mis palabras no pasarán, son eternas. Pueblo mío, ¡detente, no peques más! En mí encontráis consuelo. Yo os bendigo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

21 de marzo de 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, recibid mi bendición. Yo vago por toda la tierra, buscando almas para mi Hijo.... Vago de Corazón en Corazón.... la mayoría me repelen, pero unos pocos se convierten y se unen a los apóstoles del fin de los tiempos. Mis amados, este momento es un momento penitencial de bendición. Utilizadlo bien para arrepentiros de las ofensas que constantemente habéis infligido y seguís infligiendo a Mi Hijo con vuestras acciones y obras. Hijos, sed conscientes de que ya no podéis vivir en la oscuridad. Los rayos del sol penetran incluso donde hay tinieblas, pero si las tinieblas no quieren dejar de ser tinieblas y abrirse a la luz del sol, el sol no puede penetrar en esas tinieblas. Hijos, es lo mismo con mi Corazón, ilumino a todos los que me lo permiten, pero a los que no quieren aceptar mi amor maternal.... Sigo amando a estas criaturas como a mis hijos, pero tengo que esperar a que me acepten para llenarlos de amor a mi Hijo. Soy la madre del Verbo, por tanto soy la madre de todos los hijos de mi Hijo. A lo largo de la historia de esta generación, mi Hijo me ha enviado para advertiros, no para asustaros. Y, sin embargo, seguís negando mis advertencias, seguís negando mi presencia en medio de esta generación. ¿Os sentís indignos de que la Madre de vuestro Señor venga a invocaros? Hijos, todos sois iguales para mí, a todos os quiero y a todos os abrazo. Hijos, aprovechad este momento de arrepentimiento. Sumergíos en vuestro interior y pedid humildemente a mi Hijo que os perdone. Este momento es preciosísimo para los que desean salvarse. Mi Hijo ha abierto Su Infinita Misericordia de una manera muy especial para abrazar a los que quieren volver a Él, para abrazar a los que tienen el más mínimo deseo de buscarle. Pero es necesario que lo queráis, de lo contrario, por respeto a vuestro libre albedrío humano, mi Hijo permanece a la espera. Soy mensajero del amor, peregrino del amor, y encuentro tantas puertas cerradas, tantas criaturas tan inmersas en el hábito de pecar que, cuando no pecan, sienten que les falta algo. El pecado se ha introducido tanto en el hombre que se ha convertido en una necesidad para él. Actualmente, el género humano ve el pecado como algo normal, como algo que no ofende a mi Hijo, como algo que no me ofende a mí. La mayor parte de las obras y de los hechos de esta generación llevan oculto el mal, el mal del que se sirve el enemigo de las almas para apoderarse de las criaturas humanas. ¿Cómo es que no escucháis mis llamadas? ¿Cómo es que rechazáis la Voluntad de mi Hijo? ¿Cómo es que seguís afirmando que la humanidad vive rectamente? ¿Cómo es que aceptáis el aborto? ¿Cómo es que no defiendes el don de la vida? ¡Esto me duele tanto! ¡Me molesta tanto! No podéis decir que esta generación camina rectamente, cuando se echa a la calle a los indefensos para que mueran, cuando los padres quitan la vida a sus propios hijos.... ¿no es esto obra de Satanás? Hijos míos, debéis profundizar y ser más espirituales. Mis hijos predilectos deben llamar al pueblo de mi Hijo a ser más espirituales. Y mis hijos, que aman y adoran a mi Hijo, deben acudir a mis hijos predilectos para ser guiados a ser más espirituales. Una persona espiritual no es sólo la que reza de rodillas. Un ser espiritual no es sólo el que viene todos los días a la Eucaristía. Si la voluntad de mi Hijo no late profunda y constantemente en su interior, entonces no es más que un reflejo, que en cualquier momento puede oscurecerse y dejar de ser un ser orante, piadoso y verdaderamente cristiano, y esto causará serias complicaciones entre los hermanos. En este punto, la espiritualidad debe superar a la falsa religiosidad. Mis hijos deben estar unidos a las obras de mi Hijo.... mis hijos deben estar dispuestos a pertenecer a mi Hijo.... mis hijos deben aceptarme como su madre para que yo pueda conducirlos a Él. Rezad el Santo Rosario, es un arma que os defiende contra el mal. Pero recuerda que debes permanecer en estado de Gracia, para que tus oraciones den fruto, para que tu trabajo dé fruto, para que tus acciones den fruto y sean rectas. Una criatura completamente entregada a la tibieza -que actúa y obra en el amor de mi Hijo cuando le conviene- es como un hipócrita que parece piadoso ante sus hermanos, pero cuando está solo, olvida que le pertenece. Mi Hijo todo lo ve y todo lo sabe, porque conoce a todas las criaturas desde dentro de cada una de ellas. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Hijo me envía a vosotros, y yo vengo con alegría y os sigo advirtiendo. El Anticristo está conspirando en medio de una humanidad adormecida que no escucha mis llamadas y, por tanto, es incapaz de descubrir al que se presenta bajo la máscara del engaño, con falsas alianzas y transacciones contradictorias o inmorales. En cuanto tenga un poco más de poder en sus manos, se moverá contra el pueblo de Mi Hijo. Necesitáis más espiritualidad para poder superar todo lo que se avecina. El cielo se teñirá de rojo como presagio de la sangre que derramará el pueblo de mi Hijo, el pueblo, martirizado a manos de sus opresores. Pero no tengáis miedo, hijos, no tengáis miedo de dar la vida por mi Hijo, porque el alma está en manos del Padre Eterno. No es el momento de no vivir plenamente, no es el momento de persistir en la tibieza. No dejéis que lo mundano os atraiga, pues éste es el gran plan de Satanás. Él y sus ángeles caídos han venido a la tierra para poseer a las criaturas humanas. Este es el triunfo que ha planeado para castigar más tarde al pueblo de mi Hijo tan severamente como nunca antes ha sido azotado. Esta es la razón por la que os imploro que os arrepintáis de verdad.... sed celosos en el arrepentimiento; y los que os arrepentís, no seáis negligentes. En un instante podéis sucumbir a la tentación y perder todo lo que habéis ganado para la vida eterna. Nadie es inmune. No lo veis, pero estáis viviendo en medio de una gran batalla espiritual entre el bien y el mal. Cada uno de vosotros debe cooperar diciendo "¡Sí! a Mi Hijo. ¡Sufriréis mucho dolor! No rechacéis Mis Palabras, no rechacéis a Mi Hijo cuando os llame a retomar el camino hacia Él. Quien es consciente sabe que esto es una bendición, que Mi presencia es una bendición, que Mis advertencias son una bendición.... porque no quiero que Satanás posea vuestras almas. Amados hijos, les invito a orar enérgicamente por Argentina, la sangre de mis hijos será derramada. Los invito a orar por Puerto Rico, será fuertemente sacudido. Les invito a orar por Rusia, la humanidad recibirá de allí un gran azote. Hijos, la jerarquía de la Iglesia de Mi Hijo no ha consagrado Rusia a Mi Inmaculado Corazón, y en este momento, cuando la humanidad está infestada de maldad, esta desobediencia ha abierto aún más la puerta para que el comunismo invada la mayoría de los países, donde ya ha dominado las mentes de Mis hijos con sus ideologías. Quien dice amarme no puede estar en comunión con el comunismo. Cualquiera que me ame y ame a mi Hijo en espíritu y verdad se opone a esta falsa ideología, que trae la muerte a la humanidad, al pueblo de mi Hijo. Mis amados, os animo a ampliar vuestros conocimientos. No creáis todo lo que os presenta la gran industria, profundizad, aprended sobre la producción y los elementos que entran en ella, porque aquellos que piensan que son dueños de la humanidad en la tierra han preparado su dios-dinero para contaminar al pueblo de mi Hijo, no sólo a través de la comida, sino también a través de otros medios que se presentan como mejorando vuestra salud, pero que en realidad están destinados a causar que vuestra salud se deteriore. Hijos, os prevengo contra esto. Mis hijos viven entre víboras que quieren aniquilaros. Resistid, sed fuertes, porque poseéis un tesoro infinito, que nadie puede poseer por la fuerza, sólo aquellos que -inmediatamente- entreguen su vida a mi Hijo para ganar la vida eterna. Hijos, no tengáis miedo, nunca seréis abandonados. Desde ahora hasta entonces, os protejo para que no os perdáis. Envío mis legiones angélicas para recordaros en los momentos de tentación que sois hijos del Altísimo. Pero no os expongáis demasiado al mal. Hijos, no tengáis miedo, porque mi Hijo enviará desde su casa lo que su pueblo necesite, siempre que su pueblo obedezca y cumpla fielmente sus mandatos. Recordad que los mandamientos no pueden ser cambiados, porque fueron escritos por el Padre Eterno para el pasado, el presente y el futuro. Como Madre del Amor Divino, derramo mi Amor y mi bendición sobre todos los hijos de mi Hijo, y serán vuestras, la fuerza para resistir al mal.... la fuerza para rechazar el mal.... la fuerza y el apoyo para permanecer en el camino verdadero. No olvidéis que mi Hijo viene, y os alegraréis cuando le veáis cara a cara. Os bendigo en el nombre del Padre y del Hijo y del Espíritu Santo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

25 de marzo de 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, de norte a sur y de este a oeste mis legiones angélicas os protegen y ayudan a la humanidad, y dirigen su obediencia a mi Hijo a las criaturas humanas que desean recibir la misericordia de Dios. Mis hijos saben que no avanzan con desesperación, sino con esperanza en el mañana de vida eterna que prevalece en el hombre, que reina sobre el momento presente para vencer todo lo que se opone a la Voluntad de Dios. Como Madre, os exhorto constantemente a prestar atención y a ampliar vuestro pensamiento, vuestra razón y vuestros conocimientos, ahondando en las pesadillas actuales que siguen avanzando y que conducirán a la humanidad al sufrimiento acelerado descrito en las Sagradas Escrituras, proclamadas por mí y reveladas a las diversas criaturas elegidas por mi Hijo. La humanidad persistió en su forma de caminar, guiada por la intuición humana, que fracasó repetidamente porque el hombre no aceptó la ayuda del Espíritu Santo. Conocer y profundizar en todo lo que le rodea, que paraliza a la humanidad, no es de interés humano. Por eso la humanidad está dominada por los que buscan la desintegración del género humano. La conciencia ha sido eclipsada por un ser egoísta, independiente y egocéntrico. Hijos, sois conscientes de vuestra existencia y de ese momento en que todo a vuestro alrededor se mueve en contra de la Voluntad Divina. Sois capaces de pensar, de razonar, tenéis inteligencia, pero el mal os ciega y pasa desapercibido para vosotros, y continuáis vuestra vida como si las acciones de vuestros hermanos fueran exactamente lo que Dios quiere. Me duele el sufrimiento de la humanidad abrumada por el odio, que ha llevado al hombre al grave pecado del crimen, que envuelve al hombre en vicios, oscurece la razón y endurece el corazón. Cuando una persona mata a otro ser humano, permite que el demonio se apodere de ella y la mantenga en un estado de deseo constante, un deseo de venganza, sin razón alguna; un deseo de sangre sin temor de Dios. Esta generación se ha sellado a sí misma y se ha puesto en manos del diablo, condenando así a muerte a millones de seres inocentes de la forma más cruel que existe: el aborto. Mis hijos no deben defender a quienes, por su propia conveniencia, eligen traicionar la misión que el Padre les ha encomendado, ser Madres. Aumentarán los abortos, que se convertirán en algo cotidiano y llegarán a niveles inimaginables de asesinato cuando se provoque el aborto. El hombre se ha convertido en un monstruo que mata ante toda la creación, que tiembla cada vez que se comete un acto contra el don de la vida. Hijos míos, ¡yo sufro tanto por esta plaga que el hombre ha adoptado a su conveniencia! En la casa de mi Hijo, ¡hay tanto dolor y temblor cada vez que se comete voluntariamente un acto para acabar con el don de la vida! La humanidad se ha degenerado, el demonio la controla, y al hombre le gusta acceder a los deseos del mal para multiplicar el terror en todo el mundo. El terrorismo se desarrolla minuto a minuto en cada criatura humana que mata a un ser inocente, se desarrolla en aquellos que sin piedad llevan la muerte como bandera. Amados hijos, oren, reciban a mi Hijo dignamente preparados y estén atentos a la actualidad mundial. No sean criaturas que viven aisladas en su entorno; observen el principio de "ama a tu prójimo", sin olvidar que el terror se extenderá por toda la tierra. Hijos, esta generación es una referencia a los acontecimientos finales.... esta generación vivirá su mal, la gran tribulación de los hijos de mi Corazón Inmaculado, la Iglesia de mi Hijo será dividida. Esta será la primera señal de que el Hijo de la Perdición está actuando directamente, yendo contra Dios y preparándose para sentarse en el templo de Dios con extravagancias y actos falsos y engañosos. Con falsos milagros esclavizará a los que no son fuertes en la fe y no han acompañado a mi Hijo en el cumplimiento de los Mandamientos. Amados hijos de mi Corazón, no dejen pasar desapercibidos los signos de este momento; no sólo los tibios serán engañados. Aférrense a su crecimiento espiritual diario, aférrense al conocimiento de la verdad, expandan sus mentes y vivan cada momento siendo criaturas de acción, llevando la palabra de mi Hijo a sus hermanos, siendo testigos de los hechos y obras de mi Hijo. Hijos, orad por Inglaterra, que sufrirá a manos de los terroristas. Orad por Chile, que será azotado por la naturaleza, temblará. Orad por los Estados Unidos de América, sufrirá dolor en sus entrañas. Amados de mi Corazón Inmaculado, la tierra no conoce ni reconoce al hombre, se ha perdido la razón, se ha abrazado el mal. El líder mundial será una sorpresa para la humanidad. Mi Hijo sufrió la oposición de los suyos, los fieles sufrieron con El. No olvidéis las palabras de mi Hijo: "La persecución os espera en el mundo". Amados míos, no seáis indiferentes, creced en conocimiento, no seáis seres pasivos; al contrario, que cada uno sea un ejemplo para su hermano. La luna se está poniendo roja.... y la humanidad sufre. Sed conscientes de que cada uno debe ser el guardián de su hermano; el mal avanza. Los buenos se refugian en mi Hijo, y Él es el dueño de todo lo que existe. Mirad hacia arriba, sed vigilantes. Yo os bendigo. Os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

28 de marzo de 2015 - Madre de Dios
Amados hijos, la humanidad sigue rechazando el misericordioso plan de Salvación. Veo a las almas en fuerte purificación, porque los seres humanos se niegan a realizar las cosas a las que os llamo, para que la inteligencia mueva al Corazón de Piedra a actuar y comportarse con justicia. Hijos, estáis inhalando pereza e indiferencia espiritual, y esto está paralizando a cada instante el deseo y la necesidad de Dios en el hombre. Confundido por la abrumadora ola de ideología, el hombre acepta todo lo que le llega, buscando cualquier cosa que le dé mayor control sobre su entorno. Mi Hijo eligió a doce hombres. Les enseñó a amar al Padre Eterno, les enseñó a rezarle y a adorarle. Les predicó sobre el Padre, para que a través de este conocimiento pudieran experimentar la cercanía a Él. La humanidad no ama porque el amor no es reconocido como tal; el amor es visto como una tradición, y las tradiciones no son aceptadas por esta generación. Como se predijo, una gran calamidad cruel es inminente para el amor que no es Amor.... calamidades vienen para el cuerpo y para el alma. El inocente es arrojado a la tierra, que envejece rápidamente, para que no se convierta en cómplice del hombre, irreconocible, que mata sin piedad. La tierra tiembla en todo el planeta, y aunque el hombre conoce la causa, quiere ser inconsciente e incrédulo. Entonces mis advertencias se verán demasiado tarde para la humanidad, que no estará preparada. Caerá fuego del cielo ante un hombre que ha convertido el dinero en un dios, perdiendo así la sensibilidad y los sentimientos. El desastre comenzará una mañana en la que el hombre sentirá que cae en la locura; el metal se derretirá como la cera en el fuego; el momento en que la fe sostendrá a los humildes y los poderosos se convertirán en mendigos. La energía nuclear azotará a la humanidad y entonces mis llamadas serán reconocidas. Amados hijos, orad por Suiza, ella temblará y esto hará temblar a la humanidad. Rezad, hijos, rezad por Israel, sufrirá. Orad, hijos, la tierra será golpeada por un asteroide; orad. Rezad, niños, rezad. El Papa será sorprendido cuando esté lejos de Roma. Mis amados, no rechacéis mis llamadas; el retorno del hombre a su Dios es urgente y necesario. Todo lo mundano se desvanecerá; el hombre sentirá que muere. La llamada es espiritual, para que la humanidad se acerque a mi Hijo. Vuestra humanidad no agradece el amor del Espíritu Santo por el hombre, y veréis llegar la enfermedad, el sufrimiento y la angustia. Sobre todos vosotros, el sol será una fuerza implacable contra el hombre mismo. La medida que deis será la medida que recibáis.... mis hijos deben mostrar moderación, os sentiréis abandonados porque mis advertencias han sido rechazadas. Los que se aferran a la tradición serán identificados, el modernismo tratará de apoderarse de los Mandamientos y de la palabra de mi Hijo. Al final, veréis la verdad de todo lo que os he anunciado; clamaréis al Cielo, pero no olvidéis que mi Hijo es Misericordia y también Justicia. No rechacéis los sacramentales; son medios. No despreciéis las invocaciones; son los pasos que se abren en el camino espiritual. El decreto del Cielo será un bálsamo para los que acaten la Voluntad del Padre. No esperéis; actuad como lo hicieron los cristianos en el pasado. En este tiempo debéis compartir la buena nueva de la Segunda Venida de mi Hijo. Antes de que comience la Semana Santa, reconciliaos con mi Hijo, no dejéis que el mal se apodere de vosotros, que os convierta en sus instrumentos. Sed más espirituales, vivid estos días verdaderamente de corazón, como si fuera la última oportunidad de Salvación .... sed espirituales, no mundanos... sed sinceros con vosotros mismos, no os engañéis .... sed verdaderos hijos de mi Hijo. El hombre no se ve a sí mismo en la cruda realidad en que vive, porque la venda ha oscurecido el ojo humano, y la ceguera ha llegado al Corazón y lo ha endurecido; la razón se ha cerrado, y la inteligencia ha sido oprimida por la fuerza del mal que la domina. Yo os llevo protegidos en mi seno, para que el mal no os vea. Hijos amados, el bien prevalece si el hombre obedece y se sacude la polilla que ha incubado en su espíritu. Permanezco ante vosotros, sin dejaros ni un momento. En este tiempo, mis legiones os protegen de manera especial. Los que son fieles a mi Hijo no serán azotados, la verdad no será desterrada de la tierra. Os amo, hijos míos. Permaneced unidos, la fuerza espiritual es más poderosa que la fuerza humana. Os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Marzo 30 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, en estos momentos especiales mi Corazón permanece abierto para abrazar a quienes deseen recibirme como Madre y Abogada. La Casa del Padre permanece junto a cada uno de sus fieles hijos para enviarles ayuda ante las asechanzas del mal que los tientan de momento en momento. Hijos, el conocimiento de la actualidad es esencial para que podáis discernir las señales que se dan, las cuales no pueden pasar desapercibidas. Cada señal es un anuncio que Yo he dado a la humanidad. Hijos, orad por los seres humanos que han sido elegidos por mi Hijo para una misión especial, y que no obedecen, perdiéndose. Rezad por Japón, el látigo en su poder es y será causa evidente de contaminación para mis hijos. Hijos, sed fieles, no perdáis la fe. Os guardo bajo mi manto. Acompañad a mi Hijo durante esta preparación.... y rogad a Dios que os perdone por las transgresiones que habéis cometido. Mi Corazón permanece con vosotros. Yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

31 de marzo de 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no dejéis de acompañar a mi Hijo. Hijos, todos están llamados a la Salvación. Algunos toman el camino equivocado -e incluso rechazan la Salvación- por ignorancia. La misión del cristiano es corredimir, completar lo que faltaba a la pasión de mi Hijo, '...lo que faltaba a los sufrimientos de Cristo por su Cuerpo, es decir, la Iglesia'. Para la mayoría, es fácil llamarse cristianos hasta que el dolor les alcanza; porque tan pronto como el dolor les toca, piden desesperadamente que se deseche, aunque saben que el dolor es redención. Mi Hijo elige a los humildes para llevar Su palabra. Puede que sean los que sólo entienden el Evangelio a medias, pero son los que están dispuestos a darlo todo. Amados, no veo muchos eruditos entre vosotros, ni veo muchos virtuosos. Veo a los que vienen a buscar la misericordia de Dios. Veo muchas almas que están dispuestas a rezar el Santo Rosario e interceder por sus hermanos, y al hacerlo, caminarán por la senda correcta y con el tiempo se convertirán en eruditos, virtuosos y fieles. En medio de todos, veo a los que siempre critican a los que valientemente se lanzan a buscar la divina locura de la Cruz, teniendo el Rosario en una mano. A los que critican, les digo: "Quien de vosotros esté libre de pecado, que sea el primero en tirar la piedra...". Hijos, una persona tiene ante sí dos caminos: el bueno y el malo. Si elige el bueno, sabe que será criticado, insultado y calumniado.... pero tendrá vida eterna en abundancia. Si elige el camino del mal, el mundo le tratará bien, pero si no se arrepiente, perderá la vida eterna. En este punto, prevalece la rabia -el sello distintivo de Satanás- y el desconocimiento del amor, del verdadero amor. Esto hace que el hombre busque pretextos para eliminar al otro. ¡Estas acciones causan tanto dolor a mi Hijo! ¿Cuántos sufren con el dolor de mi Hijo? Aquellos que no buscan su gloria personal, aclamación o lugares de honor. Por eso son tan pocos. Hijos, orad por vuestros hermanos engañados por el engaño de Satanás, por los que se niegan a despertar a la realidad de este momento, por los que niegan la existencia del pecado en esta generación. Estos niños ofenden gravemente a mi Hijo, porque no se pierden solos, sino que atraen a muchas almas. Hijos, rezad por la impiedad y la persecución que está aumentando contra víctimas inocentes en Oriente Medio. Esta maldad se extenderá. Hijos, rezad por los que perderán la vida a causa de la radiactividad, un azote para esta generación ignorante. Amados hijos, arrepentíos de ofender tanto a mi Hijo, de clavar tantas veces sus manos divinas llenas de amor. Arrepentíos por no ser seres activos que lleven la palabra de mi Hijo a vuestros hermanos. La pasividad se ha apoderado de la mayoría de vosotros. Hijos míos, no permitáis que esta maldad os domine. Yo permanezco con vosotros. Mi mano nunca se cansa, llamando a vuestras puertas para que me dejéis entrar. Yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

01 Abril 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os guardo bajo mi manto, protegidos en mi Corazón. Sed fieles a mi Hijo, para que la traición, la falta de amor, la infidelidad, la burla y tantas otras no os lleven a caer y os dejen allí para que no podáis volver a levantaros. Hijos, la vida es un esfuerzo constante para atraer bendiciones. Nada llega sin esfuerzo, sin que la persona lo merezca. Amados, en el rostro de mi Divino Hijo está dibujado el sufrimiento que lleva en Su Corazón, herido hasta el extremo. No dice una palabra, no es necesario, sabe que será traicionado.... en este momento, la iniquidad humana sigue avanzando indeciblemente, y mi Hijo sigue sufriendo por los que son Suyos mientras trabajan y actúan en el marco de lo mundano y pecaminoso. ¡Cuántos niños desprecian el don de la vida y matan a su prójimo! ¡Tantos abortos facilitados y apoyados! ¡Tantos inocentes aniquilados! ¡Tanta crueldad con esos mismos seres humanos! ¡Tantas armas con el sello de la muerte que exterminan a miles de seres humanos en un instante! ¡Tantas mentes inspiradas por el mal que se desvían del camino de los seres humanos en un segundo! ¡Tantos corazones endurecidos por la traición, la persecución y la decepción! ¡Tanta falta de amor en esta generación! El mal ha sembrado la ira en la humanidad para hacer del hombre su propio verdugo. Hijos de mi Corazón, habéis olvidado la primera purificación que envió el Padre, el agua.... y el hombre volvió a corromperse. La segunda purificación, la sangre de mi Hijo.... amado, ¿qué limpieza sirvió para que la humanidad rechazara el pecado? Despreciasteis los bienes que el Padre os dio, las purificaciones, especialmente la sangre de mi Hijo, y en cambio disteis al diablo poder sobre vosotros. Hijos, habéis abusado tanto de Dios que despreciáis la Justicia Divina. Amados, ¡mi Divino Hijo es tan penoso! Esta generación lo traiciona constantemente, por eso el mismo infierno se ha lanzado sobre la humanidad, para que perezcan antes de arrepentirse y salvar sus almas. Satanás obliga fácilmente a la humanidad a inclinarse ante él.... y la humanidad cae en su trampa por ignorancia o conveniencia. Mi Hijo volvería a ofrecerse por segunda vez por cada uno de vosotros, y vosotros volveríais a traicionarle, desobedeciéndole y adoptando el mal como arma para dominar a vuestros hermanos, convirtiéndoos así en seguidores del anticristo que vino a dividir, matar y condenar a las almas al fuego eterno. Amados hijos, ¡cuánta tibieza en vosotros! ¡Tanta indecisión! ¡Tanta ignorancia de la maldad que os rodea! ¡Tanto conformismo! ¡Tanto encubrimiento de la maldad! ¡Tan poca fuerza de voluntad! ¡Tantas buenas intenciones que nunca se realizaron! ¡Tantas mentiras a vosotros mismos! ¡Cómo tratan a mi Hijo los que le son devotos! ¡Tantos de ellos adoran al dinero! ¡Tantos de ellos controlados por el mal viven en un estado de impureza! ¡Tantas divisiones y tantas pruebas para la Iglesia de mi Hijo! Entonces ustedes, hijos míos, ¡tanto engaño! ¡Tanta soberbia! ¡Tanta condenación que se volverá contra vosotros! Así como mi Hijo fue traicionado la primera vez, continuará siendo traicionado. Mi Hijo lo sabe, pero su Amor Infinito os espera, espera la conversión de cada uno de vosotros. En este momento, reflexionad sobre la vida de cada uno de vosotros, miraos sin máscaras y confesad que no sois lo que mi Hijo quiere. No le llevéis más planes y propósitos que promesas firmes. Preparaos en este momento, no perdáis la vida eterna. Rezad, hijos, rezad por Rusia. Será un azote para la humanidad. Orad, hijos, por el comunismo, que consume a la humanidad y convierte a los individuos en masas. Orad, hijos, la tierra temblará grandemente. No os perdáis, amados míos, luchad con la fuerza del Espíritu Santo, no basta querer con una voluntad fuerte. Yo os bendigo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

02 Abril 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, bendigo a todos los consagrados al servicio de mi Hijo. Bendigo a mis amados hijos. Bendigo las manos que adoran y, en un acto de profunda acción de gracias, levantan el pan y el vino y permiten que mi Hijo sea transubstanciado en Cuerpo y Sangre Divinos. Bendigo a mis hijos predilectos que se dedican incansablemente al pueblo de mi Hijo, a los que en todo momento proclaman la verdad, '...proclaman el mensaje...tanto si el tiempo favorece como si no favorece.... '; los que, no importa la hora, van en todo momento al servicio de las almas. Bendigo a mis amados hijos que no buscan honores ni elogios humanos, sino que quieren vivir de acuerdo con la Voluntad de mi Hijo y cumplir plenamente su consagración. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, personas de mi Hijo que lo aman, bendigo a todos los que pertenecen a diferentes grupos en la Iglesia de mi Hijo. No hay grupos diferentes, es el único grupo al servicio de mi Hijo, pero surgen rivalidades y como Madre no puedo ignorarlas. A todos los que se llaman cristianos, que dedican parte de su vida a algún grupo de la Iglesia de mi Hijo, os invito a ser un solo Corazón, fraternidad y unidad. Ningún servicio, ningún grupo religioso es mayor que otro; será el menor de todos si no se entrega al servicio total de vuestros hermanos. Amados hijos, el que quiere ser el más grande debe ser el más pequeño de todos, el más pequeño y humilde de todos. Este hijo mío es el que tiene plenamente el amor de mi Hijo. Amados hijos, no dejéis que los conflictos dividan a los que permanecéis en la Iglesia de mi Hijo al servicio de vuestros hermanos, porque todos servís a mi Hijo y a mí. Mis hijos no tienen rivales y no ven a sus hermanos como rivales. Mis verdaderos hijos son uno, saben que han sido llamados a la fraternidad, a ser un solo Corazón en este tiempo, a tener la fuerza necesaria para luchar juntos contra el mal, no para luchar entre ellos dentro de la misma Iglesia. Los que se llaman cristianos, pero no se acercan a mi Hijo, no son verdaderos. Los que sirven en diversos grupos de la Iglesia de mi Hijo y caminan al amparo de ideologías humanas, no son mis verdaderos hijos. Mi Hijo no es una ideología, mi Hijo es 'el Camino, y la Verdad, y la Vida'. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, edificad, edificad; no derroquéis a vuestro hermano.... edificad, edificad, edificad, transmitiendo el conocimiento a vuestros hermanos, advirtiéndoles de este momento, de cada momento, en que la humanidad ha permitido que se destierre la palabra de mi Hijo y ha adoptado como forma de vida, la aversión a mi Hijo.... la desobediencia a los Mandamientos.... y la rabia como bandera.... habéis transgredido todas las normas en todos los aspectos. Mi Hijo es Misericordia y viene a ti con Su Infinita Misericordia. No siendo pecador, lleva incluso la Cruz de todos los pecados de la humanidad, y lo hace por amor, por amor a cada uno de vosotros, Sus hijos. Mi Hijo se entrega, y con cada flagelación que recibe, ve cuántas traiciones recibirá de sus hijos.... ve cuántas negaciones recibirá de sus hijos.... Él ve cuántos se esconderán y renegarán de Él para evitar el sufrimiento.... pero mi Hijo sufre, y en este sufrimiento Su Corazón se fortalece al veros a vosotros que le sois fieles, que no renegáis de Él, que mantenéis la Fe, que lucháis por la unidad entre los hermanos, que os esforzáis para que la Iglesia lata al mismo ritmo que el Corazón Divino. Mi Hijo os ve a vosotros que le adoráis, que no os enzarzáis en contiendas, sino que sois unidad, amor, transparencia, misericordia, bendición y fe. Mi Hijo no deja de darse cuando mira al remanente santo preparado para recibirle en su segunda venida. Mi Hijo no cesa de darse cuando ve que su pueblo conoce su palabra y no cae, sino que penetra en la inmensidad del conocimiento para que los acontecimientos venideros no le tomen por sorpresa; penetra en mis llamadas en todo momento en mis diversas revelaciones, en las que revelo hasta los más pequeños detalles del sufrimiento de esta generación en particular, para que después de pasar por el crisol brillen como el oro y puedan recibir a mi Hijo, no sólo con un '¡Gloria! ' o 'Hosanna', sino también con sus obras y acciones de acuerdo con la voluntad del Padre. Amados hijos, no entren en disputas entre ustedes; ayúdense unos a otros a descubrir al que ya se está moviendo en medio de la humanidad, a descubrir al que, bajo el falso disfraz de la justicia, ya se está revelando ante toda la humanidad, para sembrar la división entre el pueblo de mi Hijo y arrollar a todos los que profesan la fe en mi Hijo. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, penetrad en el misterio del amor de mi Hijo por vosotros; es un amor que la mayoría de vosotros aún no conoce. Preparaos para recibir a aquel que, después de que se revele el anticristo, vendrá con la palabra de mi Hijo en su boca para ayudaros y asistiros. Orad, hijos míos, orad por el pueblo sacerdotal, para que viva la misma santidad que mi Hijo. Orad, hijos míos, orad, porque la ciencia sin conciencia se encamina a reducir la población del mundo. Orad, hijos míos, orad, porque las plagas avanzan hacia la humanidad, y vosotros no lo veis. Rezad, hijos míos, porque la tierra sigue temblando y mis hijos siguen sufriendo. Seguid entregándoos por amor a mi Hijo. Permaneced unidos a la pasión de mi Hijo. Continuad meditando en el dolor de mi Hijo, para que participéis en la alegría de la Resurrección. Como Madre vuestra, os protejo y beso a cada uno de mis hijos. Recibid la paz en vuestros corazones, yo os protejo y os sostengo, mis amados hijos, yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

03 Abril 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, hijos míos, en este tiempo sois protegidos por mí. No dejéis que la voluntad humana os debilite; por el contrario, al deleitaros con el don de sí mismo de mi Hijo, sois infundidos con el amor divino, del que proceden todos los bienes para las criaturas humanas. Mis hijos conocen a su pastor y son obedientes a la llamada. Saben que deben estudiar para profundizar sus conocimientos, y no pueden ignorar lo que sucede a su alrededor en todo el mundo. El sufrimiento y el dolor envolverán toda la tierra. Mis amados, la Cruz de mi Hijo es la victoria sobre todo mal, sobre la muerte misma. Así mis hijos saben que están caminando en medio de obstáculos, pero prevalecerán en el nombre de mi Hijo. En este momento, cada uno de vosotros debe ser el que acepte la sangre divina y bendita, comprometiéndose a ser el guardián de tan gran milagro de amor. La sangre divina de mi Hijo no fue derramada sin dar fruto en sus hijos, ¡el fruto de la vida eterna! El pan cotidiano del cristiano es el pan eucarístico, que fortalece el espíritu y el cuerpo. Hijos, toda lucha momentánea no se puede ganar sin mi Hijo. Pedid a mi Hijo la gracia de recibirlo dignamente en tan gran sacramento. Ante el Sacramento de la Eucaristía, toda rodilla se dobla, adorando al más grande de la cristiandad. Amados, la Cruz de mi Hijo contiene los pecados de todas las criaturas humanas, por eso su carga es compartida por toda la humanidad. Ahora debéis reparar y corregir, alejándoos de todo lo que os lleve al mal. Hijos, estos son momentos de dolor para muchos países. No miréis este dolor desde lejos, porque se extenderá a toda la tierra. Un cristiano en estos momentos se instruye y conoce todo lo que sucede a su alrededor, mostrándose solidario y viviendo plenamente el amor al prójimo. Cada uno de vosotros debe ser el que limpie el rostro Divino -signo de presencia, de compañía, de reconocimiento de mi Hijo como Salvador de la humanidad- y grabe en su Corazón no sólo el dolor, sino también el amor que supera al amor, el amor Divino. Mi Hijo lleva la Cruz diaria del hombre, pero viene de nuevo en Su Segunda Venida para desterrar el mal. Viene a Sus hijos en gloria y esplendor, con poder, asistido por Sus legiones, haciendo temblar el Cielo y la Tierra. Viene a curar los Corazones heridos y a ser Amor Infinito para la felicidad de mi Corazón y de mis hijos. Rezad, hijos míos, por Italia que sufrirá inmensamente. Rezad, hijos míos, rezad por los sacerdotes, para que se entreguen totalmente a sus rediles, para que no permanezcan inactivos cuando las criaturas humanas los necesiten. Rezad, hijos míos, rezad por las grandes potencias, que no comprenden que el mal ha querido engañarlas para causar a la humanidad los últimos sufrimientos. Rezad por vosotros mismos, para que el mal no haga estragos y os aleje del verdadero camino. Cada uno de los míos debe ser un hermano de Cirenaica. No debe haber conflictos entre vosotros. Todos sois hijos míos y como hijos míos sois fuerza, obediencia, amor, devoción, solidaridad, unidad, esperanza, fe, silencio y seguidores eternos de mi Hijo. Como hijos de mi Hijo, sumergíos en su Sacratísimo Corazón, consagraos a Él y sed el muro que se levante para impedir que el mal penetre en vuestros corazones a través de vuestros sentidos. Controlad vuestros sentidos, no dejéis que vuestros sentidos os controlen. Amados, reconoced el mal para que no penetre en vosotros a través de vuestros sentidos, sed humildes. No permitáis que el mal os separe del camino recorrido. Cada alma que se separa del camino de mi Hijo es un triunfo de Satanás. Venid a mí, como Madre os abrazo, con mi Amor os defiendo e intercedo por vosotros, para que la hiel sea dulce. No sois hijos sin Madre, sois mi gran tesoro. Acompañad a mi Hijo en el camino del Calvario, para que renunciéis para siempre al poder que habéis dado a vuestro "ego", y para que el Ser Divino sea el latir de los Corazones de mis hijos. No participéis del mal que existe en el mundo. Sed la diferencia, la señal de que pertenecéis al santo remanente. Yo os amo. En este momento, cuando recordáis la muerte de mi Hijo, matad el "ego" humano para que mi Hijo permanezca vivo en vosotros. Hijos, convencidos desde lo más profundo de vuestros corazones, declarad vuestra total devoción a mi Hijo, reconociéndole como Rey de reyes y Señor de señores. Mi bendición está sobre todos vosotros, os amo a todos. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Abril 04 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, que mi Bendición sea en cada uno de mis hijos el bálsamo que los mantenga en el camino de mi Hijo. Yo soy la Madre de la esperanza, y constantemente llamo, advierto, anuncio; detengo y advierto a mis hijos para que tomen el camino al que los llamo, para evitar purificaciones innecesarias. Mis llamadas no pretenden asustar a los que amo, sino que cobijo en mi seno a todos aquellos que me permiten cubrirlos con mi manto. Mis invocaciones son amor para salvar a la humanidad del sufrimiento obteniendo el favor de Dios Padre, por lo que no sufriréis si cumplís obedientemente lo que la Casa del Padre os exige. Hijos míos, la cercanía del hombre a su Creador es despreciada por esta generación y se establece una estrecha relación con lo que es pecado u ofensa a Dios. Todas las obras y acciones fuera de la Voluntad de Dios se apoyan en el pecado. Hijos, en este momento la arrogancia reina entre la humanidad. El orgullo os ha llevado a despreciar el Mandamiento Divino 'No matarás', y cuando este Mandamiento es transgredido, la creación humana se degrada. Mi Hijo dio Su vida por vosotros para redimiros del pecado, pero de momento el pecado es percibido y vivido como algo natural al hombre; así nació una generación que aceptó la ley del demonio y se separó de la unidad con su Creador. Mi Hijo es vida y vida en abundancia ... mi Hijo es agua para los sedientos ... mi Hijo es luz para los que viven en tinieblas .... mi Hijo es alimento para los hambrientos ... mi Hijo es calor para los que sienten frío ... mi Hijo es refugio para los que tienen miedo ... mi Hijo es protección para los oprimidos ... mi Hijo es ... ¡vuestro Dios! Amados hijos, acabad con la ignorancia, sed realistas, cambiad de vida para que la conversión esté más cerca de vosotros. No sean indiferentes al que sufre, ni desobedientes a la Voluntad de Dios, así el sufrimiento será menos intenso y más corto. Oren, hijos míos, oren por Costa Rica. Ella sufrirá. Orad, hijos míos, por Chile. El agua los limpiará. Oren por cada uno de ustedes, para que no se rindan, sino que se mantengan firmes en la fe. Hijos, como Madre, os pido que no durmáis, sino que toméis mi Palabra y la convirtáis en acción. Purificad vuestros sentidos carnales para que no volváis a vuestras antiguas obras. Sois nuevas criaturas en mi Hijo... la vida nueva, un acto de la misericordia de Dios está arraigada en cada uno de los míos. Sumergíos en lo más profundo de vosotros mismos, donde sólo vosotros y mi Hijo os encontráis y compartís, y dedicaos a Él. Hijos, escuchad mis llamadas, ponedlas en práctica. Os bendigo; estoy y estaré con todos vosotros. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

05 Abril 2015 - Jesucristo
Pueblo mío, hijos amados, incansables caminantes, ¡¡¡Vivo!!! Y todo lo que está más allá de Mí, no es Mi Voluntad. Yo soy el eterno presente, Yo soy el inmutable. Yo soy el Camino, y la Verdad, y la Vida.... mis redes de Amor Divino han recogido la mejor pesca, mi pueblo es fiel, no vacila y vaga por el mundo, no perteneciendo a este mundo, no permitiendo que el mundo lo contamine con el mal. Mi gloria es la gloria de mi pueblo.... mi Palabra es para la Salvación de mi pueblo.... mi Cuerpo y mi Sangre son alimento para mi pueblo.... no todo el que me dice: Señor, Señor, entrará en el Reino de los Cielos, sino el que hace la voluntad de mi Padre que está en los Cielos'. Amados, todos los seres humanos que obedecen y viven la Voluntad de Dios son Mi pueblo. Todos los que renuncian al pecado y a sus maquinaciones son Mi pueblo. Amados hijos, esta generación es bendecida por mi entrega en la Cruz, la Cruz del amor y de la resurrección. No me alejo del Corazón que quiere seguirme como discípulo fiel. Quien quiera ahondar en Mí, que clame y será escuchado. Mi Madre te espera para darte la luz de Su Corazón. No esperéis más. El tiempo no es tiempo, es un instante que pasa imperceptiblemente. En un abrir y cerrar de ojos os sentiréis lejos de Mí, arrastrados por la corriente de las ofensas contra Mí. Un día ya no es un día, es la ligera partida del sol y el rápido regreso de la luna. El hombre no predice el tiempo con exactitud. En este punto, la naturaleza le dice al hombre: Soy una creación de Dios, soy impredecible para ti. Amado, si quieres, transformarás este Corazón de piedra incrédulo en un Corazón sensible, lleno de mi palabra, de mis obras y de mis hechos. Yo soy Amor, Misericordia y Justicia. Amado, mi Voluntad es que comprendas que Yo no sería un Juez Justo si no hubiera Justicia hacia mi pueblo, Misericordia y Justicia. Al justo le daré lo que se merece; al que se arrepienta de verdad le perdonaré.... Al que Me niegue, al que se niegue a arrepentirse y se entregue al mal, le daré a beber Mi Justicia. Todas las obras y hechos de la humanidad pasaron ante Mis ojos en Getsemaní.... Os conozco antes de que nacierais, espero la conversión de los que permanecen lejos de Mí, consumidos por el mundo y sus pecados. Te exhorto a que vuelvas a Mí. Te acogeré como a un hijo pródigo, como a una oveja perdida; serás mi alegría, mi Amor, y beberás de mi Misericordia. Os invoco cuantas veces sea necesario, para que el mal no os arrebate y os extravíe; para que el mal no os arrebate y os engañe, para que perdáis la vida eterna. Mi resurrección es vida para mi pueblo, bendición y crecimiento para mi pueblo. Pueblo mío, este momento es urgente. La conciencia debe levantarse como la levadura. Todo lo que se mueve alrededor de la humanidad me causa dolor, porque es el resultado de la estupidez de las criaturas humanas, criaturas humanas por las que no me canso de pediros que volváis a mí. Seguís siendo esclavos de vuestro ego humano, sin aceptar la libertad que os ofrezco. Amados, no alcanzaréis la libertad si no abandonáis vuestros apegos .... no alcanzaréis la libertad si no os liberáis de todos los vicios... no alcanzaréis la libertad si no os despojáis de vuestros grilletes y anuláis vuestro yo humano que, protegido por la necesidad y las falsas esperanzas, os extravía constantemente hacia el abismo donde os espera Satanás. Niños, id más deprisa, redoblad el paso. Tenéis ante vosotros un momento, un momento en el que vendré a tomar la conciencia de cada uno de vosotros, a examinar vuestras obras y vuestros actos. Este examen de conciencia del hombre no está lejos de la humanidad. Amados, examinaos profundamente, examinad el camino que estáis recorriendo..... Quiero teneros en Mi Casa, os ofrezco la Salvación. Depende de cada uno de vosotros obedecer o persistir en el pecado. La humanidad fue persistentemente advertida por mi Casa, fuera el tiempo favorable o desfavorable, vosotros, hijos míos, sois los que me desobedecisteis. En este momento, el pecado, controlado por la ira de mis hijos, me hace inundar la tierra de lágrimas. Mi dolor es profundo cuando veo cómo las mentes de mis hijos, por conveniencia, no quieren ver cumplidos los signos de los tiempos. Amados hijos, sois hermanos en la fe. Amaos los unos a los otros como Yo os he amado. Yo estoy con vosotros todos los días, hasta el fin del mundo. Hijos, advertid a vuestros hermanos. No permanezcáis en silencio condenatorio. Hijos, rezad, rezad por Mi Iglesia, porque temblará. Hijos míos, la guerra está sobre vosotros; grandes acontecimientos harán sufrir a la humanidad. Hijos míos, orad por los Estados Unidos y por Inglaterra. Ellos sufrirán. Hijos míos, Yo os protejo. Hijos de mi Voluntad, no descanséis, sed mejores a cada instante. ¡Basta ya! No os vayáis si no estáis protegidos por Mí. Mi paz es para cada uno de vosotros, Mi Resurrección es vida para los míos, vida abundante. Mi Resurrección es agua viva para cada uno de mis hijos. Yo, Jesucristo, sumo sacerdote para siempre, os bendigo y os cubro con mi preciosa sangre. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

08 de Abril de 2015 - Jesucristo
Mi amado pueblo, así como el hombre necesita respirar.... así el hombre necesita Mi palabra, sin la cual la creación humana vagaría sin rumbo. Mi amado pueblo, ¿a dónde has ido? ¿Qué caminos habéis tomado, ignorando mi palabra? Vas y vienes, vagando de un lugar a otro, sin mirar, sólo siguiendo a la mayoría de la humanidad. Mi pueblo, consciente del momento en que vivís, debe ser la voz que advierta a vuestros hermanos para que no persistan en la ignorancia y pierdan sus almas. Mi pueblo aún no ha despertado de su letargo, al contrario, se ha hundido aún más en el sueño, y esta no es mi Voluntad.... Quiero que las almas se salven y lleguen al conocimiento de la verdad, esa verdad que prediqué en la tierra y que permanece registrada en las Sagradas Escrituras. Rezad. Sin oración y sin aceptarme, estaréis lejos de encontrar mi camino, y sin la recta intención de cumplir plenamente mi voluntad, nunca alcanzaréis la vida eterna. Las criaturas humanas piensan que si tienen buenas intenciones, se salvarán. No, las buenas intenciones no salvan, sino actuar y obrar de acuerdo con los deseos de Dios -no del hombre-. Hijos, las buenas intenciones no bastan. Las buenas intenciones que no se realizan están en el infierno. Para alcanzar la vida eterna, debéis someteros plenamente a mi Voluntad. Mi pueblo no estará exento de pasar por la Gran Purificación. Mis hijos serán probados como oro en un crisol, Yo deleitaré a Mi pueblo. Mi pueblo no ha sido advertido de este momento de purificación.... mi Iglesia ignora lo que va a suceder, algunos de mis hijos consagrados niegan el cumplimiento de los acontecimientos venideros porque olvidan que me han entregado su vida y su consagración. Es muy doloroso para mí oír a algunos de mis consagrados negar a mi Madre, negar el Aviso, negar la purificación, negar al Anticristo y negar los demás acontecimientos por los que la humanidad debe ser purificada del mal que arrastra. No es momento para tibios, debéis tomar vuestro camino y os exijo que toméis el mío.... de lo contrario estaréis perdidos. Persistís en medio del salvajismo de la humanidad, actuáis peor que animales salvajes entre vosotros, sin lealtad ni unidad, destruyendo obras y herramientas. Esta es la reacción de las criaturas humanas que están en algún camino de la vida, pensando que Me aman, pero no conocen Mi Palabra y rechazan los signos y señales que Mi Casa ha anunciado y que se están cumpliendo en este momento. Mi cuerpo místico no ha sido instruido sobre lo que viene.... me causa dolor ver a tantas almas perderse por su ignorancia, olvidan que vengo con la balanza de la justicia en la mano y todas las obras y todo hecho serán pesados en Mi balanza. En este momento, el demonio se ha apoderado de las criaturas humanas debido a su falta de decisión causada por la tibieza de sus almas y la falta de enseñanza y preparación adecuada de mi pueblo por parte de los que están consagrados a mí. Mi pueblo es indiferente a mis asuntos. Esto les ha llevado a todos sus vicios, a estar constantemente perdidos, a desear el pecado. Yo recompensaré a mis hijos, a los que perseveran, a los que mantienen la fe en mi palabra, verdadera y auténtica. Amados hijos, una plaga avanza silenciosamente contra mi pueblo. Las plagas de las enfermedades corporales y espirituales se hacen una para destruir a mis hijos, indefensos e ignorantes. El fuego será el azote para esta generación, las plagas aumentarán a medida que la gente sin Dios mate más y más a mi pueblo. Amados, la bóveda del Cielo parecerá arder; no miréis a mi ira, permaneced en mi Palabra, en mi Verdad. Yo no te abandono, aunque hayas elegido alejarte de Mí. Yo soy misericordioso. Mi Misericordia es la razón de que esta humanidad siga viva. Habéis transgredido Mi Ley, pero no sin antes ceder al peso de vuestros propios pecados e infidelidades. Pueblo mío, uníos, sed fraternos y no dudéis en protegeros unos a otros. La unidad es la fuerza de mi pueblo. No vaciléis por fuertes que sean los vientos. Vosotros sois los defensores de los niños pequeños, niños que Satanás tiene en sus garras por medio de la tecnología, el que se deleita en pervertir las mentes de los niños. Hijos, visitadme en el Sagrario, recibidme en la Eucaristía. Cada Comunión recibida conscientemente, cada Rosario rezado con fervor, cada obra de misericordia y cada acto de obediencia a mis Mandamientos es fuente de bendición para cada uno de vosotros. No olvidéis que cuando parezca que todo está perdido, es entonces cuando resucitaré en Poder, Gloria y Majestad para mi pueblo. Yo os bendigo, mi Amor está con mi pueblo. Os unjo con el aceite de mi Amor. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

12 de abril 2015 - Jesucristo
Mi pueblo amado, mi Amor late aún dentro de cada uno de vosotros. Mi Amor es la luz de mi Verdad, y mi Verdad es la voz de mi Misericordia. Pueblo mío, Mi Corazón se duele por cada criatura que se aleja de Mí, ocultando todas las transgresiones bajo Mi perdón. Mis obras son llevadas por Mi Amor y Mi Justicia para Mis hijos a quienes amo. En la creación les doy todo lo que necesitan y más, para que no busquen otras aguas. Sin embargo, no contentos con lo que tienen, Mis hijos se adentran en lo desconocido y penetran en las tinieblas, que les alejan de Mí. La curiosidad se desarrolla en la criatura humana, lo cual no es malo, hasta que esta curiosidad se apodera de la voluntad del hombre y le lleva a ahondar en todo lo que no es Mi Voluntad. El hombre debe rebelarse contra esta esclavitud a la que lo ha atado el pecado; para liberarse de esta atadura, la criatura humana debe ahondar en el conocimiento del amor, y para conocer el amor, debe conocerme a Mí. Ofrezco toda Mi Misericordia al pecador, para que se arrepienta y luche por la verdadera vida. Los amo tanto, hijos, que a los que merecen mayores desgracias, les doy Mi Misericordia para que las desgracias sean menores. Al que Me ama mucho, Mi Misericordia lo abraza y lo acoge. Mi amado pueblo, el sufrimiento es un acto de Misericordia hacia vosotros. Si lo aceptáis con paciencia y amor, dará abundantes frutos y os acercaréis más a Mí. Me duele ver como la gente me rechaza, me blasfema en los momentos de sufrimiento, pensando que Yo tengo la culpa de sus desgracias y no se paran a considerar, si exigís mi Misericordia, Yo os daré el bálsamo de mi Amor, pero mi Misericordia no es siempre lo que una persona me pide, aunque sea lo mejor para su vida. Ven a Mí en cualquier momento, en ninguna criatura encontrarás Misericordia semejante a la Mía. La humanidad ayuda y propicia que mis hijos permanezcan en lo mundano y pecaminoso, pero cuando mis hijos deciden escapar del mundo, se encuentran solos y apelan a mí. Hijos, que la sensación de abandono por parte de la humanidad no os lleve a la derrota, ni a buscar consuelos humanos manchados por el pecado, que proviene de la denigración y la culpa de mis hijos. Pueblo amado, el sufrimiento, si es para vuestro bien, nunca es infructuoso. Las aflicciones purifican y disminuyen vuestros defectos, y en cada purificación el alma se eleva más hacia Mí. Amados Míos, os exhorto a que no olvidéis invocar en todo momento mi Misericordia, de lo contrario el enemigo se aprovecha para haceros sentir miserables e indignos de mi perdón, y así os lleva a permanecer en el fango. Os invoco a todos, todos sois mis hijos, pero no todos queréis ser mi pueblo.... Os abrazaré con gusto, por eso invoco a los que me han abandonado, a los que me deben grandes deudas y a los que no aman a sus hermanos. Os invoco para daros mi amor, como acepté al buen ladrón, porque estaba en mi poder, y le di parte en mi Reino. Ninguna criatura humana sobre la tierra se esconderá de Mí. Toda criatura humana encontrará Mi Amor Misericordioso, con tal que venga a Mí verdaderamente arrepentida de su mal y con la firme intención de mejorar. Pueblo Mío, Yo actúo con Misericordia y con Justicia; Soy Misericordioso, pero esto no Me lleva a hacer a un lado Mi Justicia, con libre albedrío permito que el hombre recoja los frutos de sus acciones, Mi Misericordia no destruye Mi Justicia, al contrario, Mi Misericordia es infinita y en esta infinitud Mi Justicia espera hasta el último momento, pero Mi Misericordia y Mi Justicia siguen actuando en todo. Mi Misericordia y mi Justicia no faltan en ningún tribunal, mi Bondad y mi Sabiduría no faltan en ningún tribunal. Mi pueblo Me conoce y sabe de Mi Misericordia, pero al mismo tiempo sabe que Yo soy un Juez Justo. Las personas que causan la destrucción de la humanidad y no se arrepienten de ello deben temer el juicio, porque llevarán sobre sus hombros las vidas de los inocentes que sufren.... Las personas que tratan violentamente de reducir la población humana y no se arrepienten de ello deben temer el día del juicio.... Las personas que fingen amar a sus semejantes, pero no lo hacen, me traicionan una y otra vez. Estas personas deben aprovechar este momento para arrepentirse, antes de que llegue el momento en que -por Mi Misericordia- todos tengan que mirarse a sí mismos. Después de la Advertencia, muchos de mis hijos no comprenderán la forma en que actúa mi Amor, y persistirán en el pecado hasta el milagro, cuando mi Mano haga descender sobre ellos el castigo. Pueblo mío, ¡cuánta maldad se extiende por toda la tierra por la creación humana!.... Tanto pecado aumenta a cada instante!.... ¡Cuánta miseria veo en la tierra! ¡Tanta dificultad para lograr la unidad de los que son Míos! ¡Tanta lucha por mejores trabajos y por conseguir los lugares más famosos en momentos en que me atrae la unidad, en que me atrae la fraternidad! Tanta competencia cuando todo es Mío, ¡nada pertenece al hombre! ... pueblo mío, es necesario respetarse mutuamente .... todos trabajáis para mi Reino, nadie se labra un futuro seguro si no es por mi trabajo y en mi camino. Os invito a participar en mi unidad; quien camina al margen de mi unidad se dirige al abismo. Pueblo mío, es necesario orar, es necesario volverse a Mí con un Corazón sincero, para que estéis seguros. Yo solía retirarme y orar a mi Padre, por eso quien no conoce la oración está lejos de Mí. Os animo a rezar el Santo Rosario en los momentos en que el demonio se apodera de las almas que están atascadas en el fango y no quieren salir de él. Me atraen las almas que me persiguen en el santuario y las almas que me reciben en mi Cuerpo y en mi Sangre, en estado de Gracia. Me atraen las almas sencillas que luchan por la unidad y aman a sus hermanos y hermanas, no frente a la sociedad que las mira fijamente, sino frente a mí, porque son reales. Amados, oren por el mundo entero, para que me reconozcan los que aún quieren acercarse a mí. Amados, oren por el Perú, sufrirá. Amados, oren cada uno por su Salvación, los estoy esperando. Hijos, regresen a mí, mis brazos permanecen abiertos para aquellos que quieran acercarse a mí. Quiero que seáis como el aceite puro de los mejores olivares.... Quiero que seáis como agua cristalina en la que puedo verme. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Abril 15 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, reciban la paz que emana de mi Corazón para cada uno de ustedes, mis hijos. Amados, ¡qué diferente es este momento de esta generación de lo que la Voluntad de Dios desea para los que son Suyos! El hombre ha disminuido y continuará disminuyendo aún más.... Vivir una vida santa y justa, como lo ordenan los Mandamientos, es cosa del pasado en la vida diaria del hombre. Dar gracias a Dios por cada don recibido es también cosa del pasado, y de momento motivo de vergüenza para algunos. La humanidad ha creado dioses extraños, falsos ídolos, y luego se ha dedicado a acumular riquezas, de modo que los corazones humanos se alejan del Dios vivo y verdadero. El mandato de mi Hijo: "Haced esto en memoria mía", ha perdido su valor. Lo mismo sucede con la grandeza, la bienaventuranza y la solemnidad con que mis hijos elegidos deben realizar la ofrenda de mi Hijo en la mesa eucarística, donde el Cuerpo y la Sangre de mi Hijo -el gran milagro del Amor de Dios- se hacen presentes para alimento de su pueblo. En este tiempo, la Eucaristía es mirada con desprecio, recibida sin preparación y sin la conciencia de que recibir la Eucaristía en pecado mortal es condenar a la criatura, mientras permanezca sana. En los tiempos venideros, ¡cuánto lo lamentarán las criaturas de los hombres que desprecien la Eucaristía! Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, sin deteneros, caéis en el abismo del abismo.... no pensáis que todo lo que pertenece a mi Hijo para la humanidad ha sido lentamente eliminado, de modo que en el momento en que os movéis, parece normal o de desarrollo. El mal ha trabajado estratégicamente para impedir que el pueblo de mi Hijo se manifieste contra aquello que le separa de su Dios. Hijos, necesitáis valor para levantaros después de la caída.... necesitáis humildad para continuar el camino de mi Hijo.... cuando surgen discrepancias entre hermanos, necesitáis sabiduría para tratar con los necios.... necesitáis fe para no bajaros de la barca cuando se convulsiona. Este es el camino que recorrieron los discípulos de mi Hijo, dando testimonio y poniendo la otra mejilla, ellos te allanaron el camino, para este momento. El mal se ha desarrollado con gran inteligencia para construir un imperio que domina a la humanidad en este momento. Domina, sí; domina haciendo que las criaturas humanas abandonen a mi Hijo y acepten a Satanás como su Dios, sometiéndose a los abusos de los demonios para herir a mi Hijo y a esta Madre donde más duele, exterminando a los seres humanos despreciando el don de la vida. Esta es la represalia de Satanás por la Salvación que mi Hijo legó a su pueblo entregándose en la Cruz. El mal ha avanzado, mis hijos no. Mis hijos se han hundido en el letargo, no han aceptado las enseñanzas de mi Hijo en su esencia, para acercarse a Él y fundirse en uno con la divinidad. Amados míos, la astucia de Satanás no cesa de ganar almas ante una sociedad inmutable entregada a la tecnología, que ha invadido la mente humana con aventuras falsas e irreales, vehículos de control mental, para conseguir que los seres humanos se unan al elenco de artistas que se les muestra. Y así han conseguido su objetivo, crear esta generación violenta, en gran parte opuesta a mi Hijo, sedienta de venganza y muerte, de la que no se detendrán, porque han sido entrenados hasta en sus hogares, que se han convertido en campos de entrenamiento para la violencia y la muerte. Las familias son el objetivo del demonio, y lo ha conseguido, desintegración, falsedad, violencia.... y todo esto ha sido introducido en el hogar por los propios padres a través de la tecnología que los padres no controlan, y esto ha causado una gran destrucción en las mentes de sus hijos así como en ellos mismos. El hombre se mueve en un ambiente hostil. Lo mundano le ha ganado a la bondad, a la verdad, a la misericordia, a los valores, a la vida, al amor al prójimo y a muchos otros aspectos.... Amados, no estoy buscando culpables, sino señalando a aquellos que fueron indulgentes y no controlaron a los menores. Los jóvenes se pusieron en las manos equivocadas para lograr lo que se les inculcó en sus mentes a través de la tecnología mal utilizada. Hijos, el hombre no construye sin un propósito, y el propósito de la tecnología -especialmente la utilizada por los menores, que ahora se ha extendido a todos los grupos de edad- fue desde el principio infiltrarse en la mente humana y sustituir el bien por el mal. Con un lamento divino, mi Hijo me envió una y otra vez a su pueblo, en diversas revelaciones, con sus instrumentos; y en mis revelaciones, mis gritos no fueron escuchados; gritos en los que advertía de todo lo que hablaba y más. Los instrumentos de mi Hijo están siendo silenciados y atacados por sus propios hermanos para acallarlos. Hijos de mi Corazón maternal, no silenciarán la voz de mi Hijo ni mi voz en estos momentos, porque la batalla se está librando contra Satanás, quien ha poseído a las criaturas humanas para invadir a la humanidad y doblegarla a través del horror. Amados, la gente sin conciencia se nutre de la maldad que el mismo Satanás les alimenta continuamente para preparar el dominio del anticristo en la tierra. Nada es inofensivo, hijos. Despertad. Los que matan a sus semejantes no son los únicos que han permitido que el mal los posea y los domine; también algunos de vuestros hermanos tienen mentes imbuidas del mal por los medios de comunicación de masas, que se están infiltrando en la tierra para infiltrarse y desviar a mis hijos de la verdad, de la moral y de cualquier relación espiritual con mi Hijo. ¡Salvad vuestras almas, hijos! Mostraos ante mi Hijo y pedid Su Misericordia para que no seáis condenados. ¡Arrepentíos antes de que caiga la noche! Oren, mis amados, un asteroide se aproxima, que aún no es visible. Causará indirectamente una gran tragedia en la Tierra. Rezad, hijos míos, por Japón; el lamento aún no ha terminado. Rezad, amados míos, por Chile; sufrirá. Mis amados, resistid al mal, no abandonéis la Eucaristía, no abandonéis la oración, porque os da la fuerza para cumplir mi petición de evangelizar a vuestros hermanos y hermanas. Rezad el Santo Rosario. Os escucho. Instruíos, conoced los movimientos del mal y advertid a vuestros hermanos. Hijos, el mal ha condenado a muerte a la humanidad en colaboración con las grandes potencias que contaminan los alimentos, y mis hijos sufren por ello sin saberlo. Hijos, os amo, os advierto, os prevengo, no para que me tengáis miedo, sino porque la Madre advierte a los suyos y no los abandona en su camino. Yo estoy con vosotros, no tengáis miedo de mis advertencias, tened miedo de perder la vida eterna. Os bendigo, hijos, permanezco con mis hijos. Mis legiones, fieles al pueblo de mi Hijo, velan por vosotros. Yo os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

19 de Abril de 2015 - Jesucristo
Mi amado pueblo, no he terminado de evangelizar a mi pueblo.... Os he llamado a cumplir la misión personal de cumplir el propósito para el que fuisteis creados, ser mis hijos en espíritu y verdad. Mis amados, cada uno de ustedes debe cumplir la misión de evangelizar la Salvación y la Misericordia a mi imagen. Que la gente sepa que la Salvación es el regalo de Mi Casa, y para alcanzar la Salvación, deben saber orar, actuar y trabajar de acuerdo a Mi Voluntad; de lo contrario Mi Justicia será rápida contra cada uno de ustedes. Hijos, Yo soy la noticia eterna, mi Amor los llama de noticia en noticia. Por eso, os explico Mi propia Palabra, para que no la distorsionéis, sino que la sigáis y viváis como manda Mi Casa. La humanidad debe restablecer el orden que interrumpió violentamente, mi orden. Por lo tanto, la humanidad debe purificar todo lo que ha distorsionado, contaminado, disminuido, transgredido, usurpado y robado de Mi Voluntad. Me ofrezco de nuevo, explicando mi Palabra a mi pueblo a través de mi profeta, y no me guardaré nada, lo revelaré todo a mi pueblo, un pueblo que me ama, me respeta, me sigue y cumple mi Voluntad. Vendré de nuevo en mi Segunda Venida, y antes de hacerlo, llamo a mi pueblo a la acción con el poder de mi Espíritu Santo. Yo soy el eterno presente que llama a esta generación, aunque indigna de Mí. Llamo a esta generación por misericordia, proclamo por mi Misericordia, y abrazo a esta generación por misericordia. Vengo para haceros mirar en medio de tanta maldad, y cada uno de vosotros verá cuánto mal ha entrado en vosotros. Entonces la gente - empapada de dolor y angustia - unos volverán a Mí, y otros, haciendo uso de su libre albedrío, se entregarán al mal, convirtiéndose en instrumentos para torturar a Mi pueblo. Vengo a cada ser humano para que se vea a Mí mismo. Ningún ser humano en la tierra escapará de sí mismo. Es el miedo y la necesidad lo que llevará a la humanidad a enfrentarse consigo misma, desde dentro, sin pasar por alto un solo acto cometido por cada ser humano. Seré amor para los que viven en Mí y terror para los que han rechazado la Salvación. Mi Palabra no se queda en el pasado. Yo soy el pasado, el presente y el futuro. Mi amado pueblo, ¡oh, qué le has hecho a Mi Sacrificio! Rezad, amados Míos, por Mi Iglesia; será sacudida y dividida. Rezad, amados míos, por Francia; sufrirá mucho por el odio de sus hermanos. Orad, amados Míos, por los Estados Unidos, que sufrirán por la naturaleza y el terrorismo. Amados hijos, el odio y la ira nacen de vuestra devoción al mal y de la deshumanización que resulta de la separación de Mí y de Mi Madre. La creación gime de dolor y miedo porque lleva la sangre de los inocentes. ¡Despertad, pueblo mío! En la tribulación estaré contigo.... en tu dolor estaré contigo.... en tu angustia estaré contigo.... en tu hambre estaré contigo.... en todo momento estaré contigo.... cuando nos encontremos, estaré delante de cada uno de vosotros.... No abandonaré a mi pueblo, lo alimentaré con mi Palabra, y un ángel descenderá de mi Casa, a través de él enviaré mi Palabra y salvaré a mi pueblo, a todos los que vivan en mi Voluntad y la cumplan. Hijos, la unidad de mis hijos es la fuerza que me magnetiza hacia vosotros. Permaneced como uno solo sin división, todos son uno en mi Voluntad. Yo os bendigo. Os amo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Abril 22 2015 - Madre de Dios
Amados hijos, de la humanidad, vedme como Madre de la humanidad. Así permanezco. Mis lágrimas corren por mi rostro, así como la impureza y la maldad hicieron correr la sangre sobre la tierra. El don de la vida yace en la tierra, donde los seres humanos se sacrifican voluntariamente para acabar con la vida. Los océanos están contaminados no sólo por la radiactividad, sino también por la furia del hombre. La tierra está contaminada no sólo por la contaminación química que el hombre deja caer sobre ella, sino también por la maldad, el descuido y la ignorancia de ese mismo hombre. En el Antiguo Testamento, Dios Padre se aparecía a su pueblo; utilizaba los elementos de su creación -fuego, aire, agua- para hacerlo, pero en este momento vosotros poseéis el Cuerpo y la Sangre de mi Hijo, pero lo despreciáis continuamente con gran ignorancia, y a veces con premeditación. Amada humanidad, os veo acercaros a recibir a mi Hijo en la Eucaristía, pero no os veo compartirlo con vuestros hermanos a través de vuestras acciones y obras, a través de vuestras obras a semejanza de mi Hijo; a través de vuestras acciones a semejanza de mi Hijo, siendo testimonio vivo de su Amor y de su entrega, en vuestra lucha diaria, en la sed de las almas que mi Hijo sufre en este momento. Hay tantos que creen que mi Hijo goza de su trono a la derecha del Padre sólo en unión con el Espíritu Santo!.... ¡Están muy equivocados, hijos! En este momento mi Hijo está en cada uno de vosotros, en cada uno de los que le aman y en cada uno de los que no le aman. En este momento, los que no le aman se lanzan como lobos hambrientos contra el redil de mi Hijo para destrozarlo, pero no consideran que la vida del cuerpo no es lo único que tenéis en la tierra; no consideran que todo ser humano tiene alma y espíritu, y pueden matar el cuerpo, pero el alma y el espíritu pertenecen a mi Hijo, sobre todo cuando mis hijos dan testimonio constantemente de Aquel que vive en cada uno de ellos. Humanidad, ¿a dónde crees que vas en medio de la lucha constante, en medio de las batallas y en medio de tantas guerras? En este momento, no hablo sólo de guerras con armas, sino también de luchas espirituales, de luchas personales, de luchas que cada uno de vosotros debe librar contra el mal y vencer. Y en estos momentos veo a tantos hijos míos que, a causa de las contrariedades, olvidan el amor de mi Hijo y su entrega en la cruz, olvidan su llamada y olvidan que tienen una Madre que les ama y que nunca les abandonará. Humanidad, este momento es para los que son de verdad, para los que han decidido decir "Fiat", ese "dejar hacer", ese "sí" a la Voluntad de Dios. Este momento es para mis hijos que luchan consigo mismos y se elevan constantemente por encima de su egoísmo. Este no es un momento para que vosotros -el cuerpo místico de mi Hijo- permitáis que el mal debilite vuestra fe. Humanidad, si te sientes desesperanzada o descartada, es porque no hay amor en ti, y no hay amor porque no permites que el Amor Divino habite en ti. Si te sientes así, es porque no permites que pase por los poros de tu piel el amor ardiente, vivo y palpitante de mi Hijo; el amor y la sangre divina que él dio por cada uno de sus hijos. ... y como Corredentora con mi Hijo, comparto su dolor con los dolores del parto; comparto su dolor por la falta de conciencia de la Iglesia de mi Hijo. Vosotros que me escucháis, vosotros que os aferráis a mí como vuestra Madre de instante en instante para que os conduzca a mi Hijo, vosotros que miráis en vuestro interior con corazón contrito y humildad, y que en este momento os arrepentís de vuestras transgresiones, a vosotros os digo que vengo por vosotros para llevaros de la mano de mi mano. Mi Hijo no está en comunicación con las falsas ideologías creadas por los hombres.... mi Hijo es divino.... mi Hijo viene en ayuda de su pueblo, los que son pobres, los que están en la opulencia y los que deciden aceptar la buena nueva.... mi Hijo no comparte las ideologías mundanas creadas por los hombres.... mi Hijo no está de acuerdo en que su pueblo sea perseguido.... mi Hijo no está de acuerdo en que su pueblo sea asesinado.... esta no es su voluntad.... ¡despertad! Estas son las obras del mal, estas son las obras de los opresores que han permitido que la ira de Satanás los abrume. ¡Cuánto, cuánto os he amonestado en mis llamamientos a la humanidad, en mis mensajes anteriores! ¡Cuánto os exhorté a abrir vuestros ojos, vuestros pensamientos, vuestros conocimientos y vuestros corazones, para que no fuerais engañados por la serpiente maligna del comunismo! Y seguisteis siendo ajenos a estos llamamientos, y en este momento seguís siendo indiferentes. Me llamáis Madre, para que os socorra en vuestras angustias, para que os proteja cuando los perseguidores os persiguen, cuando os niegan el alimento y cuando os niegan la salud; pero como Abogada de todos los hombres -a pesar de todo- os veo como si estuvierais ante mí por primera vez, y mis ojos derraman lágrimas de sangre y mi Corazón sangra. No os abandono, pero es necesario que os aferréis a mi Hijo; es necesario que os examinéis conscientemente, sin vendas y sin velos sobre los ojos, y pidáis perdón a mi Hijo por las ofensas que habéis cometido, y yo os cubriré con mi manto, y en este manto maternal encontraréis consuelo y fuerza para continuar vuestro camino, porque en este momento los dolores de parto están en su fase final.... Desde mi manto desplegado, que abarca a toda la humanidad, mi Hijo enviará su ayuda, esa ayuda divina que es su voluntad, tal como envió a sus profetas en el pasado. En este momento, esta generación es desconocida para todo lo que la mano del Padre ha creado, porque ni siquiera se parece a la Bondad y al Amor Divinos. Sin embargo, la Misericordia de mi Hijo enviará Su palabra, que será de nuevo rechazada.... no obstante mi Hijo en Su Infinita Misericordia enviará desde Su Casa ayuda para todo Su pueblo a través de Su Mensajero. Humanidad, ¿qué puedes saber de mi Hijo si no conoces las Escrituras? Humanidad, ¿qué puedes saber de mi Hijo si no Le amas, si no profundizas en Él? Humanidad, ¿cómo puedes aferrarte al que rechazas?.... Pero Aquel a quien rechazas te ama infinitamente.... y cuando clamas sinceramente, de corazón, Él te escucha, te renueva, te limpia y te abraza, pero para ello debes ser humilde y reconocerle, y llamarle "Padre". Es necesario que le pidas ayuda y estés preparado para no volver a ofenderle. ¡Tantos vientos acechan a esta humanidad! ... Vientos de guerra, vientos de odio, vientos de plagas, vientos de privación, vientos de dolor, vientos de muerte.... ¿Pueden ser enviados por mi Hijo? No. Son los vientos que produce la humanidad a causa de su ignorancia, de su falta de amor y de su propia maldad. Su propia maldad, no porque mi Hijo la haya puesto en la humanidad, sino porque el hombre rechaza a mi Hijo, el mal ocupa su lugar, el lugar que corresponde a mi Hijo, y reina sobre el hombre. Mis amados hijos, no dudéis, continuad rezando el Santo Rosario, me atraéis, mi mirada se dirige inmediatamente a los que acuden a mí en cada Ave María, porque como Madre del Verbo, en mi seno materno protejo a cada una de las criaturas humanas y sangro lágrimas de sangre por los que se alejan, por los que rechazan mi maternidad, pero sobre todo por los que rechazan el amor de mi Hijo. Humanidad, reza, reza mucho por Rusia. Despertará y extenderá el dolor por todas partes y a todos los seres humanos. Humanidad, rezad, rezad mucho para que podáis resistir a las asechanzas del mal en sus engendros que están en la tierra. Humanidad, reza con fuerza, no es demasiado tarde; reza tanto si el tiempo es favorable como desfavorable, la tierra cruje. Humanidad, tú decides si estás perdida o salvada; estás destinada a la Salvación, pero tu libre albedrío humano elige tu Cruz. Vengo a ti y seguiré dando mi Palabra a los que quieran recibirla, como mis verdaderos hijos, a los que quieran obedecer la ley de mi Hijo para alcanzar la vida eterna. Y a los que no me aman, les digo: tened la seguridad de que mi Corazón late por vosotros. Yo os bendigo. Yo os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Abril 26 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, estoy ante vosotros, esperando que me deis vuestra mano para guiaros. No teman a mis advertencias, ellas son sólo un reflejo de mi Amor, a través del cual quiero advertirles para que no caigan. No estás solo, estoy aquí, soy tu Madre. Estoy constantemente caminando delante de vosotros para protegeros y salvaros del mal en este tiempo, cuando los demonios atacan a las almas para llevarlas a la perdición. No estáis solos, soy la Madre de todos los hombres, amo a todos, busco a todos. Mientras mi Hijo es peregrino de amor, Yo le acompaño y le suplico que os escuche. Amados hijos, os he acogido a través de la Cruz de mi Hijo. Sois mis hijos amados a quienes abrazo, amo, protejo y defiendo; no lo olvidéis. Se acerca el centenario de mi aparición en Fátima y me duele ver que aún no han cumplido todo lo que pedí en Fátima para evitar mayores desgracias a la humanidad. No os descuidéis, hijos míos; el oso parece dormir, pero sólo se prepara para atacar. No os descuidéis, hijos míos, profundizad en las Sagradas Escrituras, conoced a mi Hijo para amarle de verdad. Mis amados, ¡encontraréis tantos fracasos! ¡Encontraréis tantos fracasos en los momentos en que se cumplan mis advertencias! Mis hijos no son fuertes en la fe, se derrumban fácilmente y se impacientan cuando no ven el cumplimiento inmediato de mis advertencias. Pero mi Hijo es el dueño del tiempo. Él es el eterno presente y todo sucede según Su voluntad, no según la voluntad de mis hijos. He advertido de las grandes calamidades que sobrevendrán a la humanidad, y ahora mismo la mayoría de ellas se están cumpliendo, porque os estoy llamando y presentando acontecimientos futuros para vuestra conversión, para que cumpláis las condiciones que la Voluntad de Dios exige de vosotros. Pero aún así, en medio de mis constantes llamadas, el pueblo de mi Hijo permanece ciego y sordo. Yo seguiré llamándoos. Como Madre del amor, os llamo a no caer, y os sigo advirtiendo como Madre y Abogada de la humanidad. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, la tierra no se detiene, a cada instante se estremece con mayor fuerza. Los acontecimientos se sucederán tan rápidamente que no habrá tiempo para que os ayudéis unos a otros. Pero en medio de todos estos acontecimientos, todos los que mantengan su fe en mí, todos los que pidan mi protección, no serán abandonados. No tengáis miedo de mis advertencias, amadlas, aceptadlas, para que estéis seguros de a dónde ir y qué condiciones exige mi Hijo a sus hijos. El pueblo de mi Hijo es perseguido, mis hijos son perseguidos, pero la causa de esta persecución es el mal. En este momento, la corrupción ha llevado al hombre a aceptar todo lo que se le ofrece. Este país, que se ha mostrado al mundo como un gran defensor, es parte del dolor del pueblo de mi Hijo. Los valores en el hombre han decaído tanto que la gente acepta compromisos inmorales a espaldas de la humanidad para herir el cuerpo místico de mi Hijo, pero ignoran que mi Hijo es un poder en sí mismo y que a cada momento su pueblo se fortalece más y más. La fidelidad, la oración, la conciencia y la perseverancia de mis hijos fortalece a los que sufren, a los que padecen. Al final de los tiempos, el diablo perseguirá al pueblo de mi Hijo con gran perseverancia; la mayoría conoce estas palabras, pero de momento se niega a aceptarlas. Cuando la fe es insuficiente y la convicción incompleta, las advertencias del amor se convierten en terror. Amados hijos, la naturaleza -obra de las manos del Padre- se rebela contra el hombre, y el hombre sufrirá por ello. Oren por Chile, hijos míos, esta tierra que he visitado sufrirá mucho. No he descansado, advirtiendo a mis hijos. No quiero que se pierdan, quiero que se alejen de todo lo que signifique pecado. Ustedes conocen los Mandamientos de la Ley de Dios, que no pueden ser cambiados ni adaptados al momento en que vive el hombre. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, observad los Mandamientos; venid a recibir a mi Hijo en su Cuerpo y en su Sangre. Hablad con mi Hijo en el Santuario, contadle vuestras desgracias, Él es el mejor amigo del hombre. Rezad por los Estados Unidos; sufrirán mucho por la naturaleza y a manos de sus enemigos. Rezad por Nepal; vuestros hermanos os necesitan. ¡Con qué insistencia te busca mi Hijo por los caminos de la vida humana! Y el hombre le rechaza una y otra vez. Mi Hijo desea llevar a su pueblo al encuentro con Él, y para ello envía su misericordia, para que cada uno se examine a sí mismo. Preparaos en consecuencia, no dejéis que mis Palabras queden desatendidas. Orad, hijos míos, orad por la violencia en Oriente Medio; resurgirá y más seres humanos sufrirán a causa de la estupidez y la insensatez de los gobernantes de las grandes potencias. ¡Cómo castigará mi Hijo a la humanidad por culpa de los que no le escuchan! ¡Sufrirán tanto dolor por la gran ofensa que comete el hombre al acabar con su libre albedrío don de la vida! El mal se ha infiltrado en el corazón de los hombres, y como el mal sabe bien cómo hiere el Corazón de mi Hijo cuando la maldad acaba con el don de la vida - el mal se ha lanzado sobre los que no aman a mi Hijo para acabar con la vida de los hombres de mi Hijo. Amados hijos, pensáis que la paz es permanente porque la mayoría de los que leen y escuchan mis Palabras no sufren la guerra, pero no es así. Rápidamente los sonidos de la guerra se acercan al hombre, a toda la humanidad. Ahora mismo, los satélites del comunismo guardan en sus entrañas las armas necesarias para atacar a sus hermanos. Parece que el mal avanza, pero esto no es más que la aquiescencia de mi Hijo, para que seáis conscientes de que sin Él no sois nada. Veo cuanto sufren las almas en el infierno, soledad y abandono por parte de mi Hijo, interminable e indescriptible. Quiero que no te pierdas, por eso te advierto y te prevengo una y otra vez. Os llamo una y otra vez a estar unidos. Debéis permanecer unidos para que juntos claméis a mi Hijo por los que sufren y por los que han caído presa de los poderosos. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, traeré de la mano de quien será consuelo para el pueblo de mi Hijo. La Casa del Padre nunca ha desamparado a los suyos, y por eso envía al ayudante de su pueblo -con sabiduría y Amor Infinito- para ablandar los Corazones endurecidos y llevaros al encuentro de lo Divino. Hijos míos, orad, la Costa Este de los Estados Unidos será sacudida. Oren, hijos míos, por Japón, no lo omitan de sus oraciones. Amados míos, el sol se acerca cada vez más al hombre a causa del hielo que ha paralizado el amor en la humanidad. Se está acercando, y sentiréis el ardor. ¿Qué puede hacer la ciencia ante el poder de la Divina Voluntad, que quiere alarmar y despertar a su pueblo? Amados hijos, un asteroide se aproxima a la Tierra. Estad atentos. Me preguntaréis: '¿Qué podemos hacer? Y yo respondo: cuando el corazón está en buena disposición y la mente está preparada para conocer las profundidades del amor de mi Hijo y de mi maternidad, la persona está preparada para afrontarlo absolutamente todo. El que niega mi Palabra y la Palabra de mi Hijo es el que no ha profundizado en el conocimiento.... es el que ignora la causa de las llamadas de Dios.... es el que me mira de lejos.... es el que no conoce el Amor Divino.... ¡Queridos hijos de mi Corazón Inmaculado, cesad vuestras querellas entre los míos! ¡Uníos en el Corazón de mi Hijo! Nadie es más grande que otro, pues el más grande es el más pequeño. ¡Sed obedientes, hijos míos! El tiempo ya no es tiempo. Sed obedientes a mis llamadas, a mis advertencias; sed obedientes a mi Hijo, haced su voluntad. Rezad, rezad el Santo Rosario, rezad, hijos míos, siendo testigos del amor de mi Hijo. Alejad de vosotros toda discordia, alejad de vuestros corazones el odio, el rencor, la incomprensión, la intolerancia. Luchad contra el yo humano, derribadlo y haced que en su lugar prevalezca el Amor Divino. Yo permanezco aquí ante vosotros para ayudaros siempre. Debéis luchar por mi Hijo, y para lograrlo, debéis tener un espíritu generoso y un Corazón de Carne, en el que nunca debe faltar el amor. Una criatura que no deja florecer el amor en su Corazón corre el mayor peligro, porque el mal se alojará más fácilmente en ella. Hijos, conocéis bien mis exhortaciones, mis peticiones, pero no quiero que sólo las conozcáis; quiero que las pongáis en práctica en cada corazón, en cada familia, en cada comunidad, en cada región y en cada país. ¡Que reinen la unidad y la unidad! Hijos míos, no dejéis que vuestro libre albedrío prevalezca sobre vosotros, no dejéis que vuestro Corazón pierda la paz, ni siquiera por un momento. Luchad con todas vuestras fuerzas para permanecer en la Voluntad de mi Hijo, esto debilita el mal. Si queréis luchar contra el mal, sed amor 'luchad primero por el Reino de Dios y su justicia, y todo esto se os dará. Hijos míos, habéis esperado tanto tiempo la Gran Tribulación, ¡y ya la estáis experimentando! Os alcanzará a todos, porque va despacio, preparando bien el terreno, pero alcanzará a todos los seres humanos, a todos los países. Por lo tanto, os exhorto a estar juntos como uno solo. El perdón debe estar a punto. Recordad que, incluso en la cruz, mi Hijo perdonó a quien le pidió perdón y le reconoció como su Dios. Hijos míos, estad atentos. La creación anhela al hombre que Dios Padre creó, porque en este momento, a causa de su libre albedrío, el hombre ha sido penetrado por todo el mal que le ha sido dado. Os bendigo, os amo, no os alejéis de mi Corazón Inmaculado. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Abril 30 2015 - Jesucristo
Amado pueblo mío, sufro contigo, me aflijo contigo, lloro contigo, me lamento contigo.... Amado pueblo mío, no dudes -ni por un momento- que yo te protejo. Vosotros sois mi pueblo, y en obediencia a la voluntad de mi Padre di mi vida por vosotros. Para Mí sois una 'perla de gran valor', para Mí sois Mis hijos en quienes me deleito. Pueblo amado, no perdáis la fe; sabéis que os podrán quitar el cuerpo, pero el alma.... no os la podrán quitar. Por eso estoy delante de vosotros, para que no vaciléis, para que estéis seguros de que os vigilo en todo momento y sufro con vosotros. Me alegro con vosotros, porque estáis dando vuestra vida por Mí, amando a vuestros hermanos, sirviendo a los demás, dando vuestra vida en Mi Nombre. Os sentaréis a mi mesa. Hijos míos, recibidme en Mi Cuerpo y en Mi Sangre en la Eucaristía, alimentaos de Mí, para que vuestra fe no desfallezca y vuestra fuerza espiritual permanezca constantemente con vosotros al recibirme. Recíbeme cada día como si fuera la primera vez, porque así te miro Yo. Cuando vienes a Mí sinceramente y con una fuerte intención de mejorar y me pides perdón por tus pecados, te veo como si fuera la primera vez. Mirad cuán grande es mi Amor por mi pueblo.... hijos míos, mi Iglesia sufrirá aún más de lo que está sufriendo. Sufrirá a manos de los que no me aman y os persiguen. Sufrirá a manos de aquellos de mi propia Iglesia que me aman falsamente y se han encargado de derrocarme, llevando a mi pueblo a rebelarse contra mí y llevando a mi pueblo a rebelarse contra mis Mandamientos. Todo esto es un plan -completamente orquestado por Satanás- para preparar el camino y la aparición pública de aquel que perseguirá sin piedad a mis hijos, el anticristo. Ahora mismo ves al terrorismo persiguiendo a mi pueblo, sin piedad y sin miedo a ofenderme. Su objetivo es hacer sufrir a tus hermanos si no se adhieren a sus creencias. Mi costado sangra, y de él mana sangre y agua sin cesar. Me aflijo por mi pueblo, y me aflijo por aquellos seres que se han entregado y han hecho un pacto con Satanás. Esos seres que asesinan vilmente a sus hermanos han hecho un pacto con el mal. Pueblo mío, pueblo amado, existe otro terrorismo, igualmente peligroso y oculto, es un terrorismo silencioso que cobra la vida de millones de seres humanos. Mi Corazón sangra constantemente a causa de este terrorismo silencioso; el aborto es parte de él. ¡¡¡Mi Madre sufre tanto por este crimen!!! Las lesiones contra los inocentes son parte de este terrorismo silencioso, la inmoralidad, la deshonestidad, el sexo desenfrenado y pervertido entre seres del mismo sexo, las armas de destrucción masiva -y no sólo las que usarán en la guerra, porque el hombre no crea lo que no usará, sino también las armas de destrucción masiva, como las que se producen en los laboratorios para colapsar completamente la salud de mi pueblo, presentándoles mentiras, falsas expectativas de salud. Hijos, así se mueve este terrorismo silencioso, que incluye a todos mis hijos. Aquellos que son poderosos e intoxican el cuerpo humano a través de alimentos contaminados también son cómplices de este terrorismo, serán severamente castigados por mí. Mi pueblo amadísimo, por eso te he llamado a despertar, a salir del letargo en que has estado viviendo, para que conozcas los tentáculos que vaporizan el poder sobre el que se levantará el perseguidor de mi Iglesia. Profundizad en mi Palabra, conocedme profundamente, profundizad en todo lo que os rodea, para que conozcáis por vosotros mismos qué mentes depravadas se han levantado detrás de vosotros para aniquilaros silenciosamente. Hijos míos, igual que la tierra tembló y los cielos se abrieron cuando morí en la cruz, así la sangre de tantos inocentes hace temblar la tierra, provocando terremotos aún mayores y haciendo que las aguas del mar se eleven sobre la tierra. Todas las cosas creadas por la mano de mi Padre viven en armonía, cumpliendo la misión para la que fueron creadas; y el hombre -creado por la mano de mi Padre a su imagen y semejanza- desprecia continuamente todo lo que mi Padre le ha dado. Pero esta creación vibra en el amor de mi Padre, y conociendo los actos crueles de los perseguidores de mi pueblo y los lamentos de los inocentes, todo lo creado por la mano de mi Padre se lamenta, y el hombre sufre y sufrirá. ¡La humanidad ha desobedecido tanto las advertencias de mi Madre! Por eso, la humanidad sufrirá su desgracia. Mi pueblo amadísimo, no tengáis miedo. Alimentaos de Mí en la Eucaristía. Visitadme en el santuario, porque "Yo soy el que soy". El hombre continúa su loca carrera, produciendo armas para la guerra, sin darse cuenta que el arma más grande y peligrosa es la falta de conciencia, que domina la mente del hombre y lo lleva a la dureza de corazón, olvidando que sus hermanos son iguales a él. Hijos míos, mis legiones están preparadas para vigilar los cuatro puntos cardinales, esperando sólo la señal de mi mano para implantar mi Voluntad en la Tierra. El hombre vive una vida inquieta. El tiempo no es tiempo, y así como amanece sin la participación del hombre, cae la noche. Todo está perturbado. No se puede predecir el tiempo, porque las estaciones no están marcadas como antes. No se puede disfrutar del agua del mar porque está contaminada por la loca carrera armamentística de las grandes potencias. Rezad, hijos míos, por Japón. Rezad por los Estados Unidos; serán sacudidos y la energía nuclear golpeará a su pueblo, contaminando a su vez a una gran parte de la humanidad. El hombre continúa su vida.... porque piensa que es propiedad del hombre. La gente no me incluye en su vida a menos que tenga miedo o cuando alguna emergencia le obligue a recordarme. Aunque Yo soy Misericordia y desbordo de misericordia para con mis hijos, recuerden que escupo a los tibios: "Ya que son tibios, ni fríos ni calientes, los escupiré de mi boca, éste es el momento de todos los momentos en que mi pueblo debe venir a Mí en espíritu y en verdad; y -aunque sea por temor a los acontecimientos- si aquellos que deciden cambiar su vida para siempre, con la firme intención de cambiar, vienen y se acercan a Mí, Yo los abrazaré. Amado pueblo de Mi Corazón, veréis con gran asombro ante vuestros ojos cómo se cierran los templos para impedir que Mis fieles entren en Mi Casa, pero Yo estoy en cada uno de vosotros, y en la medida en que Me hayáis recibido, así Me multiplicaré infinitamente en cada comunión espiritual, fortaleciéndoos con las comuniones que anteriormente hayáis recibido. Mi pueblo amadísimo, no olvidéis a mi Madre, esa llena de gracia, esa virgen María pura y bendita. Rezad, rezad el Santo Rosario a mi Madre, y al mismo tiempo, según mi Voluntad, llevad mi Palabra y la Palabra de mi Madre a vuestros hermanos y hermanas que aún no saben que deben despertar. Hijos míos, no descanséis, avisad a vuestros hermanos para que vuestros hermanos cambien. No es demasiado tarde, pero esta generación va camino de la matanza. Queridos míos, os he traído tantas veces mi Palabra para advertiros de este peligro, que es peor que cualquier enfermedad que pueda padecer una persona. Hablo del comunismo, que se está fortaleciendo ante vuestros ojos y extenderá el sufrimiento de toda la humanidad, y está causado por personas sin Dios, personas que no tienen amor, que están controladas por la ambición y el poder, que les llevan a subyugar a Mis hijos. Recordad, hijos míos, que todo lo que cuelga en el espacio y pertenece al hombre, caerá para el hombre. No olvidéis, hijos míos, que la humanidad sufrirá su propia desgracia. Rezad, hijos míos, por Hawai; ellos gritarán de dolor. Rezad, hijos míos, rezad. La tierra seguirá temblando vigorosamente, sin disminuir su intensidad, y esto hará que los volcanes se activen, uno por uno. No os estoy castigando. Vosotros, hijos, estáis recibiendo una reacción por vuestras malas acciones. Estáis transgrediendo Mi Ley, y por ello sufriréis. Preparaos hijos míos, preparaos, porque vengo a vosotros para que os miréis y cada uno se juzgue a sí mismo antes de que Yo venga en mi segunda venida. Mis amados hijos, veréis como los líderes de las grandes potencias están luchando unos contra otros. Veréis con vuestros propios ojos cómo los que hoy se llaman todos los días se traicionarán en el futuro, porque en este momento el hombre no conoce la lealtad ni la fraternidad, sino que vive en una lucha frenética por el poder sobre el mundo, olvidando que Yo soy el dueño de la creación. Con gran necedad separan a los pueblos, y con gran necedad y orgullo juzgan a las naciones. Pero Yo venceré el orgullo de los poderosos, y sufrirán por ello. El oso despierta lentamente, como si estuviera en hibernación, pero cuando despierte rugirá sobre los pequeños y humildes para destruirlos. Mirad al cielo, hijos míos, mirad las señales y los signos en estos momentos. Dad la mano a mi Madre para que os traiga a mí e interceda por vosotros. El hombre se traiciona a sí mismo con gran pasividad, ya que su mente trabaja sin vacilar, permitiendo que la rabia, el resentimiento y el odio lo abrumen. Mi pueblo amadísimo, proseguid sin descanso. Fortaleceos unos a otros, servíos unos a otros, obedeced a mis sacerdotes más amados, los que me son fieles; ellos os hablan con la verdad, mi verdad registrada en la Biblia. No aceptéis ninguna otra enseñanza, porque el que niegue mi Justicia llevará a mi pueblo a la perdición y lo entregará rápidamente en manos del Anticristo. Este es el momento de todos los momentos, ¡no lo olvidéis! Y los que dicen que os asusto a través de mi amado profeta son los que quieren vivir sin ningún esfuerzo, sin darlo todo, sin luchar en los caminos, sin asaltos, sin pruebas. Son los que quieren vivir sin espiritualidad, con falsa religiosidad; y en este momento mi pueblo está siendo puesto a prueba para que permanezca preparado para rechazar firmemente al anticristo; de lo contrario caerá presa del horror y del engaño del anticristo. ¡Tantos niegan a este engendro del mal que está entre vosotros y ya está preparando su gran trono! Arrasará con todos aquellos que no hayan profundizado en el conocimiento de las revelaciones de mi Madre para este momento. Por eso, en las últimas llamadas de mi Casa, hemos insistido en conocer las revelaciones pasadas de mi Madre para este momento. Nadie escapará a este momento de prueba. Amados hijos, ¡uníos! ¡Todos sois creación de Dios! ¡Uníos y estad preparados! Recordad que la unión hace la fuerza y que Yo he mantenido unidos a mis discípulos, y os ordeno que permanezcáis unidos, porque unidos podréis defenderos con mayor fuerza. Os mediréis en el amor, en el amor a vuestros semejantes, a vuestros vecinos, a vuestros allegados y a vosotros mismos. Mi Casa ya os ha manifestado todos los acontecimientos venideros. La gran mayoría no cree, pero aquellos que no han obedecido o creído sentirán que pierden la cordura en medio de la embestida. Mi amadísima nación, los políticos se levantarán contra mi pueblo y contra mí, porque pertenecen a la masonería, que gobierna el mundo y quiere gobernar absolutamente a todos mis hijos. ¡Despertad, hijos! ¡No dejéis pasar la menor señal! No rechacéis estas llamadas. Os tomo constantemente de la mano, no rechacéis la maternidad de mi Madre hacia vosotros. Quien quiera llamarse cristiano debe enfrentarse al mal y no caer en la tentación; y para ello debéis uniros para defenderos, porque el mal os tenderá constantemente insidias para ridiculizaros y haceros caer ante vuestros hermanos, para que vuestros hermanos os rechacen completamente. Mis queridos hijos, estad preparados para recibir estos ataques del mal, y mi Espíritu Santo os iluminará para seguir caminando sin caer y os dará la fuerza para levantaros si caéis. Mis queridos hijos, habrá un cometa que sacudirá a toda la humanidad. Quedaos en casa. Tened agua bendita a mano. En todos los hogares debe haber una Biblia, en todos los hogares consagrad un lugar de la casa para colocar un pequeño altar con una imagen de Mi Santísima Madre y un crucifijo, y consagrad la casa a Mi santa voluntad para que Yo pueda protegeros en los momentos necesarios. Debéis protegeros mutuamente para manteneros fuertes, porque os he llamado a cada uno de vosotros a participar como apóstol de los últimos tiempos, evangelizando a mi pueblo que está sumido en una carrera desesperada hacia lo desconocido, que Yo llamo pecado. Sois la pupila de mi ojo, pero no abuséis de mi Misericordia. Yo permanezco a tu lado; no te faltará mi consuelo ni mi Palabra, pero permanece fiel a Mí. No adoptes ninguna ideología contraria a Mi Voluntad. Vengo en Mi Segunda Venida para curar a los enfermos, alimentar a los hambrientos, proteger a los que sufren el frío y castigar a los soberbios. Id juntos, unidos; vuestro Jesús os ama y no permitirá que Su pueblo sea derrocado. Recibid mi Bendición en el Nombre del Padre, en mi Nombre y en el Nombre de mi Espíritu Santo, Amén. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

02 mayo 2015 - San Miguel Arcángel
Hijos de Cristo, Rey del Universo, obedeciendo a la Voluntad de Dios, vengo a vosotros, pueblo de nuestro Rey, para pediros una vez más que seáis fieles a Cristo, y así ser vasos del Espíritu Santo. La humanidad necesita fidelidad; renovad vuestra lealtad a la Santísima Trinidad y vuestro antiguo amor a nuestra Reina y Señora del Cielo y de la Tierra. Nuestra Reina comanda nuestras legiones celestiales y todas las legiones se rinden a Sus pies. Hijos del Altísimo, sed conscientes de que ya no sois como en el pasado. El hombre de este momento se ha adelantado y al hacerlo ha manipulado la genética humana y seguirá haciéndolo, transgrediendo la ley divina y queriendo equipararse a Dios, hasta que ya no tenga control sobre lo que crea, deformará lo que Dios creó, creando monstruos. Amados de nuestro Rey, los que gobiernan las naciones no son leales a sus ciudadanos, entregan a sus ciudadanos en las manos equivocadas, por lo que estas naciones serán tratadas despreciablemente, reduciendo su toma de decisiones, su alimentación y limitando su libertad, por lo que serán completamente dependientes de los gobernantes, hasta que cada persona de cada nación crea que no puede vivir sin un gobernante, aún siendo oprimida. Amados, hay familias poderosas desde tiempos antiguos que han tomado el control de la humanidad; estas familias son los descendientes de los grandes francmasones e 'illuminati'. Estas son sectas no cristianas que tienen poder sobre las decisiones de toda la humanidad y permanecen cerca de la Iglesia de Cristo Rey para atacarla, distorsionarla y destruirla.... Atención La masonería se presenta como una nueva religión universal. Aquellos que son económicamente los más poderosos controlan a la humanidad; han atado a los gobiernos dándoles economía para mantenerlos bajo su control, y de esta manera oprimen a las naciones con leyes inválidas. La masonería es fatal para los hijos de Cristo y para los hijos de la Madre y Reina del Cielo y de la Tierra. Su objetivo es gobernar, elevar al Anticristo a la silla de la primacía de Pedro en la tierra, en un momento en que sea conveniente para ellos. En este punto, estas familias deciden sobre la reducción de la humanidad, sin importar el costo de esta acción, y la mayoría de los miembros de la iglesia de Cristo ignoran esto, porque viven sus vidas sin interesarse por lo que está sucediendo a su alrededor. Cuando una persona es conformista -y en eso se ha convertido esta generación- se contenta con vivir con lo que quiere, sin pensar de dónde vienen esas cosas; no piensa en quién produce lo que llega a sus manos -a veces lo que llega a tus manos proviene de las lágrimas de los cautivos inocentes, los hambrientos, los ensangrentados y los violados. Hijos de Cristo, vengo a haceros despertar, a haceros comprender que no basta con fingir que se hace la voluntad de Cristo; fingir no basta si no se solidifica rápidamente. En este momento, así como la humanidad se ha desarrollado en todos los sentidos, también debe desarrollarse espiritualmente y luchar para comprender la urgencia de implementar la disposición de cambio radical, donde lo primero y urgente debe ser someterse a la Voluntad Divina, a los Mandamientos, y así ser fiel a Cristo y a Su Ley, que no puede ser cambiada de ninguna manera, sólo porque el hombre lo quiera en el momento, para satisfacer el supuesto desarrollo de la humanidad. Si el hombre intenta cambiar aunque sea una sola palabra de la Ley de Dios, en ese momento abrirá totalmente la puerta para que el anticristo controle la mente de la mayoría de las personas, comenzando así el desarrollo de su estrategia para poseer almas. Más tarde, una vez que haya tomado el control de las criaturas humanas, las convertirá en los mayores perseguidores de sus hermanos. Mi llamada es urgente. La humanidad no quiere ahondar en la verdad, porque la teme cuando sabe que no ha sido fiel a Cristo ni a nuestra Reina. Por eso, la voluntad humana traiciona al hombre cuando no opta por entregarse con todas sus fuerzas al Espíritu Santo, para que éste le dé fuerza y derrame sus dones sobre el hombre. He visto su perdición, aquellos que se decían fieles a Dios, y en este momento sirven a Satanás como parte de sus legiones diabólicas. Hay gente que juzga la palabra enviada por el Padre Celestial; hay gente que juzga la palabra de nuestra Reina del Cielo y de la Tierra. A causa de este mismo orgullo y arrogancia, he visto caer a los que estaban al lado del Padre. Ningún hombre puede llamarse absolutamente fiel, sino que debe esperar a ser llamado fiel por la Santísima Trinidad. Sabéis que estáis viviendo el comienzo de la Tribulación, y con este comienzo el hombre ha degenerado tanto su mente y sus pensamientos que nosotros, sus guardianes, permanecemos en una lucha constante con el mal, que al instante y ante sus ojos le infunde toda la maldad que Satanás posee, de modo que el hombre elige a Satanás y así se separa de su Rey y acepta todo lo pecaminoso que Satanás le ofrece. Amados de nuestro Rey, no sois conscientes de la realidad, y esto os lleva a una lucha enmascarada contra el pecado. Desgraciadamente, como estás controlado por tu libre albedrío, caes conscientemente y caes en el pecado. Satanás atacará al hombre allí donde éste pierda el control, la economía se desestabilizará y provocará un colapso general en todo el mundo, y aquellos que no sean fuertes espiritualmente entregarán su vida al mal a cambio de la falsa seguridad económica que proporciona el microchip; otros acabarán con su vida por culpa del dinero. La humanidad está cayendo, la fe de un verdadero y fiel apóstol debe ser alimentada constantemente. No te salvarás sólo por seguir siendo miembro de la Iglesia; tu vida debe ser un testimonio hasta tu último aliento. Amados de Cristo Rey, orad fervientemente por Rusia. La humanidad sufrirá a causa de Rusia. Oren, hijos de Cristo Rey, oren por China. China arremete contra la humanidad y la azotará. Orad. Los volcanes seguirán escalando, despertando uno a uno, y las naciones sufrirán por ello. Rezad por la Iglesia y su jerarquía; se verá gravemente sacudida; el cisma es inminente. Rezad por Colombia; sufrirá a manos de la naturaleza. Amados de Cristo Rey, son momentos en los que debéis estar unidos, y cada uno de vosotros en particular debéis prepararos, conocer profundamente la Palabra de Dios para no ser engañados; debéis estudiar para que el enemigo del alma no os haga perder el camino; para que encontréis la vida eterna. Uníos diariamente al Cuerpo y Sangre de nuestro Rey en la Eucaristía, donde se custodian las almas que lo reciben dignamente. Nuestra Reina y Madre nos guiará en última instancia contra el mal. Es necesario que cada uno de vosotros os esforcéis en no vivir una falsa religiosidad, sino en ahondar en el amor, para que viváis unidos a la Santísima Trinidad, para que prevalezcan la fe, la esperanza y el amor, para que saquéis más del Espíritu Santo, para que lleguéis a comprender el verdadero amor. La Santísima Trinidad me ha enviado, como protector de los hombres, para despertaros en el momento en que despertéis. ¡Que como Dios! San Miguel Arcángel. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

06 mayo 2015 - Jesucristo
Mi pueblo amadísimo, Yo os bendigo. Cada oración que hacéis, cada obra que realizáis o trabajo que hacéis en mi Voluntad es incienso precioso que sube hacia mí y me unge como aceite que cura mis heridas, heridas que mis propios hijos me infligen constantemente cuando se entregan a lo mundano y pasajero. Vosotros que os llamáis mi pueblo debéis ser muy conscientes de que a vuestro alrededor hay hermanos que se han entregado al mal, y por eso mis hijos debéis redoblar vuestras oraciones y vuestras acciones en mi Voluntad. Yo voy delante de mi pueblo y lo guío; en ningún momento vais solos. No miréis al pasado, pues ya pasó. No os desaniméis pensando en el futuro; el futuro es de mi propiedad y está en mis manos mientras me lo deis.... el presente no es el presente, es el momento, y debéis trabajar ahora mismo, en este momento, para recoger la cosecha en mi Voluntad. Ten la seguridad de que si Me eres fiel, no te abandonaré. No desperdicies momentos preciosos de tu vida, dando tumbos, tratando de comprender el futuro cuando todavía no ha llegado. Conocéis bien los acontecimientos, y éstos perseveran, avanzando hacia el hombre. Debéis prepararos para ello, para que lo que viene no os adormezca, sino que os prepare espiritualmente, para que en los momentos en que la tribulación se intensifique y mi pueblo sea sometido a una gran prueba, vuestra fe no desfallezca y sigáis siendo mi herencia. Mi queridísimo pueblo, mi Corazón arde de amor por vosotros, pero no todos los que dicen vivir en mi Voluntad viven realmente en mi Voluntad plenamente, porque el que vive en mi Voluntad guarda los Mandamientos sin excepción. Así que todavía queda mucho trabajo por hacer en el campo interior de la Voluntad humana, para que puedas estar verdaderamente seguro de que vives en mi Voluntad. ¿Quién vive en mi Voluntad, no se mira a sí mismo, sino a su hermano, porque me ve en su hermano, me ama y se ofrece por mí? Queridísimos míos, aunque sois mi pueblo, todavía vivís entre lo mundano y mi Voluntad, en total inestabilidad. Esto me duele, porque a veces no me tratáis con el debido amor y respeto, me ofrecéis oraciones repetidas dichas de prisa, como si quisierais cumplir con un deber para poder volver a vuestras actividades humanas. Mi pueblo debe rezar desde dentro, meditando cada palabra que me ofrece, viviéndola para unirse a mí. No quiero estas oraciones repetitivas recitadas de prisa, porque Me ofenden, porque veo que Me tratáis con descuido. Mi amado pueblo, ¡sufro tanto por el hombre cuando veo el Corazón humano convertido en piedra, insensible a todo y al don de la vida! Debéis saber que en este momento hay seres humanos que, en plena libertad, han aceptado entregarse a Satanás; han renunciado a ser Mis hijos y han aceptado ser hijos de Satanás. Abrumados por la rabia y el ansia de venganza contra mis hijos, se abalanzan como lobos, como depredadores sobre mi pueblo, persiguiéndolo de un país a otro. Mis templos se cerrarán, pero mi pueblo no debe extraviarse, pues seguirá reuniéndose para escuchar mi Palabra, seguirá recibiéndome en la Eucaristía. Amado pueblo mío, mi Iglesia será sacudida en su estructura, y vosotros como mi cuerpo místico seréis grandemente sacudidos. Una división es inminente en mi Iglesia, una división que mi Madre os ha predicho repetidamente. El cisma pronto tendrá lugar en mi Iglesia. Mis amados, no todo está perdido, aún podéis arrepentiros y suplicar mi Misericordia, porque mi Misericordia nunca estará cerrada a mis hijos. Sin embargo, no sería un Rey Justo si no devolviera a cada uno lo que ha recogido. Por eso, Mi Justicia está cerca, atraída por las malas acciones de las personas. Ya estáis experimentando mi Justicia y no os estáis convirtiendo, no sois conscientes de la importancia y el alcance de mi llamada y de las constantes llamadas de mi Madre. Os di el libre albedrío para que pudierais decidir entre el bien y el mal, para que pudierais distinguir entre el bien y el mal, pero al ignorar las llamadas de Mi Casa, os habéis convertido en "pobres hijos de Eva" y os habéis vuelto tibios. Aquellos que son tibios serán escupidos de mi boca por su indecisión, por estar momentos conmigo y por estar (otros) momentos haciendo lo que es malo. En este momento que vive esta generación, los signos y señales son rápidos y abundantes. Podéis ver desde lejos cómo vuestros hermanos están sufriendo a manos de la naturaleza; sin embargo, estos acontecimientos se acercan a todos los países del mundo. Donde la tierra nunca ha temblado, allí temblará; donde la gente no ha sufrido por un volcán, allí sufrirá; volcanes y tierras que estaban dormidas emergerán del mar, y la humanidad sufrirá. Mi amado pueblo, has pecado más que otras generaciones, y por ello haces caer sobre ti Mi Justicia. La creación, obra de las manos de Dios en favor del hombre, ha sido tratada sin piedad, ha sido herida y gime por ello. Esta tierra, cuna de la humanidad, se abrirá en varios países para vuestra sorpresa y admiración. Incluso las grandes potencias no traicionan del todo sus armas, y utilizan toda su inteligencia junto con las enseñanzas que les proporciona nuestro Espíritu Santo para autodestruirse. Rezad, pueblo mío, por Japón. Sufrirá aún más. Rezad, pueblo mío, rezad por los Estados Unidos. Sufrirán mucho a causa de la naturaleza. Sufrirá donde el pecado es más que abundante, donde la indiferencia hacia Mí es más que abundante y donde Yo he sido expulsado de Mis hijos. Oren, pueblo mío, oren por el Perú. La naturaleza los llamará para que regresen a Mí. Hijos míos, ustedes seguirán sufriendo por los volcanes. Deben permanecer vigilantes; la tierra seguirá temblando y Mis hijos sufrirán. No olvidéis que Yo os protejo y os preservo, mis legiones angélicas permanecen a vuestro lado para confortaros en este valle de bendiciones, que el hombre ha convertido en un valle de lágrimas, el sufrimiento continuo de la humanidad. La costa oeste de los Estados Unidos será sorprendida. El sol brillará sobre la humanidad, y la luna llegará inmediatamente cuando oscurezca. El sol pondrá a la humanidad en alerta máxima. Y los signos de mi cercanía serán constantemente visibles. Estad preparados, hijos míos, no me apartéis. Necesito un pueblo valiente.... un pueblo que no me olvide.... un pueblo que obedezca mi Ley, que no la deforme, que no la modifique.... un pueblo que me sea fiel.... un pueblo que no me ame para salvar la cara ante sus hermanos, pues conozco vuestra profundidad. Necesito un pueblo unido, donde mis hijos, mis verdaderos hijos, amen a sus hermanos en verdad y en espíritu. ¡Cuántos crisoles llegan a vosotros, mi pueblo amado! Sufro tanto por ello! mi Madre derrama lágrimas de sangre en diversos hogares o templos, proclamando que este dolor es una nueva espada en su Corazón; pero vosotros no volvéis a mí, os sumergís en la promiscuidad mundana y en el libertinaje en momentos en que todos aquellos seres que no permanecen seguros de ser de mi propiedad son llevados por los malos espíritus a la caída. Necesito personas sanas y profundamente espirituales que se unan a mi Voluntad, para que mi Espíritu Santo os guíe y para que escuchéis. No quiero cristianos que sólo vienen a mí los domingos.... No quiero cristianos medio dormidos delante de mí o delante de mi santuario.... Quiero hijos despiertos y atentos, hijos que conozcan las maquinaciones del diablo para hacerles víctimas del anticristo que ya se mueve en medio de vosotros. Necesito un pueblo renovado que reconozca al anticristo; de lo contrario serán engañados y se convertirán en sus víctimas, y así serán perseguidores de Mi pueblo, al que dicen amar. No olvidéis que Yo os protejo; no olvidéis que el mal no triunfará; pero no olvidéis que mis hijos serán probados de nuevo. Sin embargo, después de la prueba os llevaré a gozar de Mi paz, a sentaros a Mi mesa y a disfrutar de la vida eterna. No quiero hijos que se derrumben por las predicciones de los acontecimientos venideros. Quiero hijos con fe que no tengan miedo, porque saben que si Yo estoy con vosotros, nada os tocará. Amados hijos, habéis dejado de rezar el Trisagion, y donde haya siquiera un adorador del santo Trisagion, ese lugar se librará de grandes males. Amadme a mí, vuestro Rey, pues el Rey ama y defiende a su pueblo. El mal no sobrevivirá; el mal será derrotado por mi Madre, por San Miguel Arcángel, el protector de mi pueblo, y por mis legiones, que son vuestros hermanos, vuestros compañeros de viaje. Mi paz está dentro de vosotros. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Mayo 10 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi amor maternal se derrama sobre todos mis hijos. Les aseguro que por difíciles que sean los momentos, estoy y estaré con ustedes. La tierra se sumirá en las tinieblas, pero Yo iluminaré vuestro camino con la luz de mi Amor. Amados hijos, por mandato Divino os estoy revelando todo lo que fue, es y será predicho por Mí, para que la ceguera espiritual ya no os domine y podáis disolver las cadenas con las que el mal y la ignorancia -donde se ha sumido la humanidad- quieren engañaros y haceros ver a Mi Hijo en el Anticristo. El Anticristo aparecerá por medios tecnológicos junto con los medios humanos de quienes han preparado su presentación ante la humanidad. Mi Hijo vendrá en esplendor y gloria; todas las cosas creadas lo reconocerán y se arrodillarán ante Él, los cielos se abrirán, dando paso al Rey de reyes.... las estrellas brillarán en el día como nunca antes han brillado.... el sol danzará y emitirá muchos colores.... El viento permanecerá en completa quietud.... La luna danzará.... Toda la vegetación brotará.... El reino animal se unirá para adorar al que viene.... Tus ángeles de la guarda, tus compañeros de viaje, cantarán a una sola voz, y desde el Cielo sonarán: Santo, santo, santo es el Señor, el Dios de los Ejércitos. ¡El cielo y la tierra están llenos de Tu gloria! ... La tierra temblará con gran conmoción, reconociendo la divinidad; y los que le han negado y se han entregado en manos del demonio correrán de un lado a otro, sin encontrar lugar donde esconderse; las montañas no les darán cobijo, y no encontrarán lugar donde esconderse.... ante la mirada atónita de la humanidad, lo invisible se hará visible.... Oiré los lamentos de los que han negado a mi Hijo, la desesperación de los tibios que han servido a dos señores, desoyendo mis llamadas; y oiré al pueblo fiel de mi Hijo postrarse en tierra y adorar a su Rey.... el universo temblará por la conmoción, y desde la tierra el hombre podrá oír cómo todo lo que existe en el universo se da a conocer, para que todos los hombres tengan la certeza de que mi Hijo es Rey. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, soy Madre, y ofrezco mi mediación a todos para que se acerquen a mi Hijo; y como Abogada de toda la humanidad, soy Madre de misericordia. He revelado a la humanidad todo lo que ha de venir, para que los hombres se dediquen a la conversión antes de que llegue la noche y no puedan ver la Luz Divina; sin embargo, soy despreciada una y otra vez por aquellos que no me aman y se han entregado a los poderes del infierno. Me duele mencionar que ejercer el poder sobre el prójimo a través de la fuerza y la injusticia se ha convertido en una moda que atrae a muchos jóvenes y niños que se unen al terror aplicado a la humanidad por aquellos que han vendido su alma al mal, logrando convertir a jóvenes y adolescentes en repetidores de conductas descontroladas y libertinas, teniendo sólo una manera de satisfacer esta moda, y es matando despiadadamente a las personas fieles a Dios. El mal desprecia el don de la vida, y más cuando se ofrece inmediatamente para dar gloria a Dios. La humanidad comienza su sufrimiento, el crisol se enciende, el hombre verá mucho más terror forjado por el mismo hombre y su desobediencia. Mi Hijo ascendió y resucitó de entre los muertos; se entrega a sus hijos en su Cuerpo y su Sangre sobre el altar; les llama a la renovación interior en un espíritu de generosidad. ¿Y qué hace el hombre? Le da la espalda a mi Hijo.... ¡pobre humanidad! Se abandonan a sí mismos. Mantienen ídolos en todos los aspectos de sus vidas; admiran lo que es poderoso en el mundo y aplauden las demostraciones de poder de las grandes potencias de este mundo. Mis amados, el poderío militar de Rusia no fue exhibido para ser admirado, sino para que el mundo sepa con qué será atacado. Es un grito en silencio para que veáis el poder de aquel que se lanzará contra la humanidad, utilizando a los pequeños países con los que ha hecho fieles alianzas para confirmar su poder, y que en este momento son satélites del gran destructor, el comunismo. En Fátima, advertí contra el comunismo y su poder destructor. Miraron mis peticiones desde lejos, temerosos de nombrar a Rusia, y ahora están a un paso de este poder -que se negaron a silenciar cuando se lo pedí- que ha golpeado a toda la humanidad. El mayor destructor de la humanidad aún no se ha mostrado, permanece protegido, y es el poder nuclear. La gran nación del norte, Estados Unidos, será comunista sin serlo; aborrecerá a mi Hijo y atraerá así el caos sobre su pueblo. Vendrá una guerra civil que causará gran dolor al pueblo. No pasará mucho tiempo antes de que esto llegue a los Estados Unidos. La Iglesia de mi Hijo será comunista sin ser comunista; adoptará normas que no son la Voluntad de mi Hijo para atraer más seguidores que luego se convertirán en críticos de mi Hijo.

13 de mayo de 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, que mi bendición en cada uno de mis hijos sea el despertar a un nuevo amanecer. Amados hijos, así como la cierva busca agua para saciar su sed, así cada uno de mis hijos debe buscar refugio en mi Hijo para saciar su sed de amor. El hombre sigue confundiendo el camino de unión con mi Hijo, su terquedad le ha hecho víctima de las acciones del mal, y su maldad le aleja del camino de la Salvación. El camino para la humanidad es la obediencia. Así como Mi Hijo fue obediente a la Voluntad del Padre, vosotros también debéis someter el Corazón pétreo, las distracciones, los deseos equivocados, las apetencias, y sobre todo el ego humano, para fortalecer la obediencia y la voluntad, para que os conduzca a todos a la Salvación. No hay Salvación sin Dios, sin obediencia, sin fe, sin sacrificio, sin entrega, sin actuar y obrar a semejanza de mi Hijo. La desobediencia es el rey de todos los males del hombre. La desobediencia endurece el corazón, nubla la razón, cierra el pensamiento y transforma al hombre en un ser espiritualmente incapacitado, en el que el mal opera libremente, hasta que -a través de la tentación constante- el mal se apodera de la criatura humana y la lleva a cometer actos escandalosos, inimaginables para el hombre. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, estos son momentos decisivos para el pueblo de mi Hijo; la constancia en la fe sólida es el apoyo en el camino que mantiene a mis hijos en constante calvario. El mal no descansa, y vosotros descuidáis vuestra espiritualidad y os olvidáis de manteneros en el camino recto. Os detenéis a la menor distracción; observáis las acciones y el trabajo de vuestros hermanos para juzgarlos sin razón. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, no son momentos para los que siguen vacilando.... este momento es para que os decidáis a amar a mi Hijo.... a observar la ley contenida en los Mandamientos.... profundizar en el conocimiento de la Palabra de Dios.... respetar los Sacramentos y observarlos.... aceptar las Bienaventuranzas como norma de vida. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el abismo está ante toda criatura humana. Yo os invoco y os tiendo mi mano, para que la toméis y no os extraviéis. La humanidad conocerá los frutos de la desobediencia si no toma en serio mis llamadas en los lugares donde me he aparecido. Mi petición en Fátima no ha sido cumplida, esto es un asunto serio, un asunto grave. Os llamo y no encuentro respuesta; hay unas pocas criaturas que deciden seguir un nuevo camino para salvarse. El mal ha puesto frente a la humanidad todas sus estrategias y mentiras, depravando la mente de las personas para desviarlas del fin para el que fueron creadas. El hombre, dotado de dones, utilizó algunos de ellos para fines malignos. Aquellos que participaron en la creación de todas las cosas que llevaron al hombre a caer en manos de Satanás y a destruirse unos a otros sin pensarlo dos veces, éstos deben arrepentirse ante el Aviso y deben arrepentirse con el firme propósito de cambiar. Cada persona debe examinarse a sí misma; nadie está libre de pecado. Amados hijos, me duele ver cómo sufre la humanidad; intercedo por vosotros, pero ¿qué puede hacer una madre si una persona continúa en esta acelerada carrera hacia el mal y se niega a cambiar? Mis amados, el rugido de la batalla está más cerca de la humanidad, y una persona desprevenida será secuestrada inesperadamente al amanecer. Rezad, hijos míos, por los Estados Unidos; sufrirá a manos del terrorismo y de la naturaleza. El odio en el corazón de la gente sólo proviene del mal, que con su veneno ha endurecido los sentimientos de la gente para hacerla intérprete de la maldad de los mismos demonios. Rezad, hijos míos, por Israel; él llorará. El sufrimiento del hombre se intensificará cuando tiemble la tierra; veréis caer pueblos. Orad, hijos míos, orad por Japón y por Chile. Hijos míos, la mentira avanza a gran velocidad; no os distraigáis. Podéis imaginar la batalla entre el oso y el águila, así como los lamentos de los que fueron alimentados por el águila, que serán traicionados y llevados a la tierra. Rezad, hijos míos, el volcán de Yellowstone amenaza a la humanidad. Os exhorto a permanecer en oración, alimentados -con la debida preparación- con el Cuerpo y la Sangre de mi Hijo. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, alejaos de la mundanidad. El mal está creando nuevas formas de ataque, especialmente contra la juventud, para destruirla. Alejaos de todo lo mundano y pecaminoso, porque no podéis ver el mal, ya que se esconde en lo más inofensivo. Hijos míos, sed obedientes, porque esta Madre quiere manteneros en Mi Corazón. Los momentos están desapareciendo de la vida de las personas, así como los momentos de tribulación se acercan a la humanidad. Os bendigo abriendo mi Corazón a todos, para que puedan entrar lejos del mal y refugiarse. Hijos, el mal purificará a la gente, pero no prevalecerá. Mi Hijo regresa en su Segunda Venida en gloria, poder y majestad. Yo permanezco constantemente con mis hijos desde que el sol ilumina la tierra hasta el atardecer. Os bendigo, hijos míos. Os bendigo con mi Amor, os bendigo con mi Corazón. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Mayo 17 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo. Permanezco aquí como el Arca de la Salvación para salvaros del mal en los momentos en que el enemigo del hombre le muestra el ancho camino que debe recorrer el hombre en la libertad humana manchada por el pecado constante. Vosotros, pueblo de mi Hijo, amados de mi Corazón, venid a mí, entrad en esta Arca de Salvación, para que no os perdáis.... Yo os cubro en todo momento, no me alejo de vosotros.... Yo, como Madre de amor, os cojo en mis brazos, a cada uno de vosotros, como si fuerais los primeros en venir a mí.... hijos amadísimos, la humanidad se estremece; Satanás domina más fácilmente a los hombres cuando se dejan seducir por el engaño, por los caminos fáciles del pecado, cuando se dejan elegir un camino que no les lleva a cumplir las normas de mi Hijo. Permaneced vigilantes, amados míos, el cisma en la Iglesia de mi Hijo está cerca. Habrá confusión, la gente no sabrá qué camino elegir, pensarán que todo ha terminado, pero este signo será una gran señal que mi Hijo permitirá ante la desobediencia de la humanidad. Hijos de mi Corazón Inmaculado, no esperéis ni un momento más, porque en este momento ya estáis en la Gran Purificación. Mi Hijo necesita un pueblo sólido, un pueblo de fe inquebrantable, un pueblo de confianza sin límites, un pueblo de amor, un pueblo de fraternidad, para que el dragón que ha despertado no se alimente de los que son fieles. Hijos amadísimos, ceñid vuestros lomos con el amor de mi Hijo, y no dejéis que los que se acercan a vosotros con malas intenciones os hagan caer y permanecer en el fango. No arrojéis vuestras perlas a los cerdos', pero no guardéis para vosotros el conocimiento que mi Hijo ha permitido que llegue a cada uno de vosotros. Sed misericordiosos, no guardéis para vosotros este precioso tesoro, compartidlo con vuestros hermanos, encended la fe de los que aún duermen, y quitad la venda de los ojos a los que viven, pecando siempre, como si estuvieran ciegos. Levantad los ojos, no despreciéis los signos de los tiempos, porque os mirarán más a menudo, avisándoos de la Segunda Venida de mi Hijo, advirtiéndoos que os arrepintáis. Cada momento es una oportunidad para que el hombre se convierta, porque por muy cerca que creáis estar de mi Hijo y en su camino, la tentación os puede hacer flaquear cuando menos lo esperéis. Hijos, ungís mi Corazón con el bálsamo de vuestro amor al Todopoderoso, pero mi Corazón maternal sangra y se duele porque no todos mis hijos aman a mi Hijo, no todos escuchan su palabra; algunos la desprecian tanto que la tiran constantemente a la basura, como aquellos paganos que adoraban falsos dioses y se entregaban a toda clase de insultos contra la Santísima Trinidad vosotros, hijos míos, apóstoles de los últimos tiempos, orad sin cesar, y después de orar, poned en práctica esta oración, siendo lámpara que ilumina el camino de vuestros hermanos. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, la Voluntad de mi Hijo no se cumple en vosotros. El mundo ilimitado lleva una gran responsabilidad para la humanidad, que ha sido aprisionada por el pecado, que conduce al hombre al anticristo y a sus seguidores. Hijos míos, que estáis en constante lucha por cumplir la Voluntad de mi Hijo, no perdáis ni un momento, pues el enemigo del alma no pierde el tiempo. Sabemos que el mal os mantiene en constante prueba, de la que saldréis victoriosos, con tal de que permanezcáis en la Voluntad de mi Hijo. No tengáis miedo. Yo estoy constantemente velando por vosotros, protegiéndoos y ayudándoos a superar las pruebas. El pueblo de mi Hijo nunca ha sido abandonado, ni mi Hijo ha desoído jamás las oraciones de su pueblo, siempre que provengan de lo más profundo del corazón. Os exhorto a orar, hijos míos, os exhorto a orar por Japón. Una vez más sufrirá, la tierra temblará. Os exhorto, hijos míos, a orar por esta tierra de Puerto Rico, para que todos los niños de esta tierra reconozcan mi presencia y no me desprecien, y así disminuyan los acontecimientos venideros. Orad, hijos míos, orad incansablemente por Perú. Temblará fuertemente. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el dragón ha despertado y se abalanza sobre los que son míos para matarlos, pero el camino de mi Hijo es el camino de la Salvación y de la vida eterna, no pereceréis. El cuerpo es destructible, pero el alma, el alma permanece eterna. Mis amados, prestad atención al Comunismo, en un momento se levantará contra la humanidad y comenzará formalmente la Tercera Guerra Mundial. La jerarquía de la Iglesia de mi Hijo ha rechazado mi llamado que evitó trágicas consecuencias para esta generación, a la que amo infinitamente. El sufrimiento es inminente y las oraciones de mis hijos fieles llegan hasta el trono de la Santísima Trinidad, dando a luz a los que aún pueden salvarse. No seáis tibios. Hijos, decidíos por el camino de la conversión, ¡decidíos a pertenecer a Cristo! Mi Hijo sufrió por todos, y Su Misericordia está delante de todos, para que no perezcan en el fuego eterno, y Yo, como Arca de la Nueva Alianza, no cierro mi seno, lo mantengo abierto para cobijar en él a todos mis hijos. No esperes hasta el último minuto, porque en el último minuto puede ser demasiado tarde, porque puede que no seas capaz de arrepentirte de tus pecados. El tiempo no es tiempo. El tiempo se acorta a cada instante, y yo, como Madre del amor, os imploro que no esperéis más, ¡os imploro que os alejéis ya de todo lo que signifique pecado! Venid a mí. Venid a mi Corazón Inmaculado, y yo os tomaré de la mano y os presentaré ante mi Hijo. Os custodiaré, os haré invisibles con mi manto ante los ojos de los que os persiguen, pero debéis cumplir una condición, amar a mi Hijo en espíritu y en verdad. No olvidéis que esta Madre os ha abrazado al pie de la Cruz de Gloria y Majestad. No rechacéis mis llamadas, porque cuando os encontréis perdidos y perseguidos.... aún en esos momentos, si os amonestáis, vendré a vosotros, pero debéis buscar la conversión en este mismo instante y en ningún otro. Arrepentíos, hijos, para que podáis gozar anticipadamente del Cielo, aun en medio de grandes tribulaciones. Mi bendición permanece en vosotros; no la rechacéis, no la despreciéis; venid a Mí, hijos, venid, que como Madre os espero. Mi Corazón late deprisa cuando me miráis, pero sangra cuando os alejáis de nuevo de Mí. Os amo, hijos míos. No olvidéis rezar el Santo Rosario y amad a mi Hijo en el Santísimo Sacramento del altar. Sed conscientes de Aquel a quien recibís cuando lo recibís. Acelerad la adquisición de conocimientos para que no os engañen los que constantemente os tienden trampas para que caigáis en las redes de Satanás. La señal vendrá de lo alto y la humanidad sabrá que mi Hijo les está advirtiendo. Que mi Bendición sobre todos mis hijos sea un arma de fe y de seguridad, para que no temáis y no caigáis. Permaneceré con vosotros en todo momento hasta que juntos entreguemos la tierra a mi Hijo. Mi bendición sea con vosotros, en el nombre del Padre y del Hijo y del Espíritu Santo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

20 de mayo de 2015 - Jesucristo
Mis queridos hijos, os amo y os bendigo. Hijos Míos, en el momento en que leáis esta Palabra Mía con un Corazón humilde y contrito y os arrepintáis sinceramente de vuestras transgresiones, vuestros sacramentales serán bendecidos con Mi Amor. Durante mi estancia en la tierra, llamé a mis discípulos para que fueran testigos de mis obras y hechos, y para que vinieran a vivir en la voluntad de mi Padre. Todos tuvieron la misma oportunidad, algunos atentos de antemano, no sólo de aprender, sino también de poner en práctica cada una de mis instrucciones en sus semejantes. Mi vida fue un trabajo y una acción constantes para poder ser mi propio testigo ante todas las generaciones. Mis discípulos comenzaron a registrar -primero en sus corazones, llenándolos de mis enseñanzas- todo lo que veían y aprendían en su vida cotidiana, y fueron testimonio de cada una de mis Palabras, pero sobre todo de mis obras. En las Sagradas Escrituras, mi pueblo fiel puede encontrar la respuesta a cómo vivir una vida estrechamente alineada con la voluntad de mi Padre. Para ninguno de mis hijos es un secreto que mi Padre actuó con su justicia cuando el pecado transgredió y derramó el cáliz de la misericordia. En muchas ocasiones actué con justicia Divina, con lo cual dejé enfáticamente una gran lección de que no sólo soy misericordia, sino también justicia Divina como Juez Justo. Esta generación pone constantemente a prueba mi Justicia, que aún no he derramado plenamente, gracias a la intercesión de mi Madre, que os reprende, hijos míos. Los demonios persisten incansablemente sobre la humanidad, porque no duermen como los humanos, sino que se alimentan de los pecados del hombre, y como esta generación cae constantemente en el pecado, los demonios se multiplican sin cesar. Dejé que algunos de mis fieles instrumentos vieran cómo, a través del pecado, los demonios se multiplican con gran velocidad. Si cada uno de los que leen esta Palabra Mía pudiera ver cuántos demonios hay sobre la humanidad, temblarían de miedo y terror. El hombre es el que multiplica el pecado.... El hombre es el que se las arregla para inventar nuevas formas de pecar.... El hombre es el que Me ofende de inmediato, aún sabiendo que ya están en la gran tribulación, y a pesar de observar y experimentar el despertar de la naturaleza contra la humanidad, aún así no dejan de pecar y permanecen completamente inconscientes de cómo el pecado les afecta y cómo el pecado alimenta a los demonios que poseen a miríadas de almas. Mi amado pueblo, ¡tú Me ofendes tanto! ¡Y Me ofendéis tanto cuando negáis Mi Justicia, buscando refugio bajo Mi Infinita Misericordia! Mi Infinita Misericordia perdono a los más grandes pecadores, si vienen a Mí verdaderamente arrepentidos y con la firme y completa resolución de mejorar. Pero no veo el arrepentimiento ni el propósito de mejorar; no llegan a Mí en la mayoría de los que vienen a confesar sus pecados. Me ofenden aún más con sus mentiras, porque conozco las intenciones, las metas de cada uno de ustedes. Hijos míos, llamo pecadores a aquellos que, sin ninguna piedad hacia Mí, continúan pecando, aun sabiendo que están cometiendo una abominación contra Mí. Además de los pecados mortales, sed conscientes de la existencia de los pecados veniales que os separan de Mí, y la criatura humana no debe acostumbrarse a ellos, porque debilitan la voluntad humana y os privan de muchas gracias necesarias para perseverar y no caer en el pecado mortal. El libre albedrío controlado por el Corazón lleva a las criaturas a cometer pecado, y esto pesa mucho en la balanza de Mi Justicia cuando pecar se convierte en un hábito. Hay tantos hijos Míos que viven constantemente atormentados por los pecados que cometen, ¡y sin embargo no se arrepienten de ellos! ¡Ay de aquellos que no escuchan mis llamadas al arrepentimiento! ¡Ay de los que no ven que la tierra acepta los pecados de los pueblos! Es la tierra la que acepta la sangre de mis mártires asesinados de forma cruel. ¡Es la tierra la que acepta la angustia humana y es la tierra la que me exige justicia! Permití que la naturaleza reaccionara contra el pecado para que la humanidad despertara. Pueblo mío, soy el Juez Justo, de lo contrario sería un Dios imperfecto, pues consentiría el libertinaje y la promiscuidad. Amados Míos, humanamente hablando, la gran tribulación aumentará día a día, porque para vosotros el tiempo en Mi Voluntad ha dejado de ser tiempo, y vivís en instantes; de lo contrario el dolor que tendríais que soportar por tanto resentimiento contra Mi Casa y Mi Madre sería aún mayor. Veo a algunos que se llaman a sí mismos "mis hijos" y dicen practicar mis Mandamientos y se dicen cristianos; veo cómo, con la espada en la mano, actúan contra la Palabra a través de la cual me explico a esta generación con mis herramientas.... Niegan el poder divino y el derecho divino de transmitir mi Palabra a mis hijos en su lengua para que puedan comprenderme más fácilmente. Niegan Mi Justicia cuando el hombre -por su propia voluntad humana- atrajo hacia sí la purificación que Yo esperaba en Mi Voluntad, pero ante tantos pecados y aferrándose al mismo hombre por su constante desobediencia, la purificación se aceleró, dando grandes zancadas y se hizo un lugar entre los hombres. ¿Qué hombre es tan perfecto? ¿Quién vive según la voluntad de mi Padre? ¿Quién cumple plenamente la voluntad de mi Padre, para que Él pueda decirme cuándo y cómo dirigirme a mi pueblo? Reprensible ante mí es el hombre que, considerándose digno de dictarme órdenes, lo hace públicamente, delante de sus hermanos. ¡Hipócrita es quien dice que no peca! ... ¡hipócrita es el que juzga a sus hermanos! ... ¡hipócrita es el que me recibe en Mi Cuerpo y en Mi Sangre, y en su conciencia sabe que su mirada, su oído y su palabra no son puros! Aún no han comprendido que con su mirada maliciosa, dejando volar sus pensamientos lejos de Mí, ya han pecado. ¡Hipócrita es el que dice que no peca! Yo mediré sus obras y acciones cuando esté ante mí. Por un justo más, por un justo más ante mí.... ¡cuánto sufrimiento podría evitarse! Ahora mismo, el hombre es un pecador de pecadores y presume de una inteligencia superior dada por mí, pero la utiliza para el mal. Aquellos que rigen a la humanidad y su destino a través de órdenes y del dios dinero serán traicionados por sus hermanos y serán severamente castigados por mí. Mi pueblo, mi pueblo fiel está siendo engañado. Las armas de guerra están siendo trasladadas de ciudad en ciudad, y mis hijos no lo saben. Ahora mismo, las naciones con más poder están suministrando a los países pequeños todo tipo de armas, incluso armas nucleares, porque saben que en un instante estallará una tercera guerra mundial. Ignorante es el que no reconoce que en este momento la rabia está controlando a la gente; de lo contrario no veríais tantas ejecuciones sin sentido todos los días, no veríais la agresión diaria contra los inocentes, y no veríais todos los días a los inocentes comportándose como salvajes como resultado de su devoción diaria a la tecnología diseñada para enseñarles la violencia total. He llamado y llamo a la humanidad a liberarse de la tecnología mal empleada, y ni siquiera mis fieles -o los que se llaman a sí mismos mis fieles- obedecen mis llamadas. La violencia, la ira y la desobediencia están presentes en toda criatura humana, y sólo los que luchan contra la corriente de este mundo, sólo los que me aman y buscan permanecer en unión conmigo, son los que resisten la tentación de la tecnología mal empleada. Cómo alimentan la industria creada para derrotar los actos justos del hombre!.... ¡Cómo alimentan, exaltan y magnifican con dinero aquellas industrias que fueron creadas para ser receptoras de capital, para levantar al anticristo contra ti! Todo lo que perjudica al hombre tiene como único fin sostener la aparición pública del anticristo y su aparición contra mi pueblo. Razonando así, ya no os llamo con mi Corazón, os llamo con mi Justicia.... razonando así, si os llamáis hijos míos y verdaderos cristianos, entonces no podéis alimentar el surgimiento del anticristo, no sois verdaderos si seguís enfermando la carne con todo este alimento contaminado para aniquilar a mi pueblo.... Comprendedlo, no podéis llamaros mis hijos si os devoráis unos a otros.... Comprendedlo, no podéis llamaros hijos míos si permitís que la tecnología abusada sature vuestras mentes de violencia e ira, de modo que en este momento aprobáis y miráis con indiferencia la ejecución en masa de vuestros hermanos inocentes que profesan fe en mí. Os devoráis unos a otros, pero no levantáis la voz para luchar contra la injusticia, para combatir el hambre de vuestros hermanos. ¿Pueden ser éstos mis verdaderos hijos y mi verdadero pueblo? ¡No! Pueblo amado mío, estad atentos, no perdáis ni un instante, ni un solo momento de vuestra vida en aquellos que se abalanzan sobre vosotros como buitres, llevados por el demonio, para detener vuestro progreso adecuado hacia la vida eterna. La tierra gime por la maldad del hombre, y en este momento, mientras gime, deja que el dolor que guarda en sus entrañas se derrame por los volcanes de todo el mundo. Rezad, hijos míos, por Italia. Sufrirán a manos de la naturaleza. El volcán Etna causará estragos, y el terrorismo -ya en esta mi amada tierra- sonreirá mientras la gente derrama lágrimas, viendo y experimentando de primera mano la maldad de los que actúan dominados por Satanás. Tantos de mis hijos se han vuelto hacia el terrorismo y me han pedido que me retire de sus vidas, han blasfemado y han aceptado a Satanás como su Señor!.... ¡Cómo se lamenta Mi Casa! Mi amado pueblo, como si estuviera vacía, la tierra seguirá abriéndose en muchas partes del mundo, deseando renovarse; llevará a sus profundidades lo que ahora veis como superficie. Rezad, hijos míos, rezad por los que sufrirán en Perú a causa de la fuerza de la naturaleza. Orad por Chile; los volcanes seguirán azotándolos, y la tierra temblará grandemente. Hijos míos, vayan hacia el lugar donde Mi Madre apareció y dejó Su Palabra y Su Corazón. Mi amado pueblo, la peste sigue avanzando y llegará a las principales ciudades en un momento en el que tendréis que enfrentaros a las malas acciones de esta gente. Cuando esto suceda, acudid a mi Madre para que os cure. No esperéis hasta el último momento para implorar misericordia.... ¡arrepentíos ahora! Porque el tiempo no es esencial. Mi amado pueblo, Mi Iglesia será seriamente sacudida, pero Mi Ley está escrita para que no os confundáis. Mis hijos no están confundidos porque conocen Mi Palabra y no se dejan engañar por los deseos imperativos de la masonería que lucha por destruir Mi cuerpo místico. Mi pueblo bondadoso, si es necesario, vendré a liberar a los cautivos si Me son fieles. Mi Madre... mi Madre vendrá a traer ayuda a mi pueblo. Nunca abandono a los que son Míos, y no lo haré en momentos tan angustiosos como los que están comenzando y que ya forman parte de la Gran Purificación. Desde Mi Casa enviaré Mi refugio a Mi pueblo, para recordarles que Yo soy Dios y no abandono a los Míos, para que Mi Palabra se fortalezca y resuene en los Corazones de Mi pueblo fiel, para que no tenga miedo. Será revelada después de la manifestación pública del anticristo, para que ustedes, mi pueblo fiel, no se confundan. Rezad, hijos míos, por Jamaica, porque sufrirá. Orad, hijos míos, por los Estados Unidos; la opresión contra mis hijos será experimentada por los inocentes, y los Estados Unidos serán sacudidos y marcados por el terrorismo. El hombre trabaja contra mi creación, contamina mi creación; y mi Infinita Misericordia trabaja junto con mi Justicia. Yo os amo como vuestro Señor y vuestro Dios, y vosotros respondéis a Mi Casa con falta de respeto, abominación, blasfemia, pecado y pecado aún mayor, calumnia, difamación y muerte.... ¡Ay de aquellos que tocan y pervierten a algunos de Mis inocentes! Mi amado pueblo, ¿por qué teméis el anuncio de Mi Madre? Temed al que no vive en mi Voluntad y vive yendo contra mi Voluntad o no ama a su prójimo. ¡Tanta desesperación por el Aviso! ¡Está cerca, y en él cada uno tendrá que enfrentarse a su propia conciencia! Arrepentíos ahora!... Y no tengáis miedo. Arrepentíos ahora... Y no tengáis miedo. ¡Actuad y obrad rectamente! Y no tengáis miedo. Mi amado pueblo, mis ángeles ejecutivos ya están en el norte, en el sur, en el este y en el oeste, ¡y vosotros no reaccionáis y continuáis en total falta de respeto a mi Casa y a mi Madre! Mi Madre continuará difundiendo mi Palabra por todo el mundo, y las señales en el cielo continuarán anunciándoos que mi Segunda Venida está cerca. Mi amado pueblo, uníos en mi Corazón y en el Corazón de mi Madre, sed uno, porque sólo la verdadera unidad impedirá que el demonio cause grietas y fisuras entre los que son Míos. Seguiré hablando a vosotros, a mis fieles, a los que quieran estar atentos, a los que quieran tener sus lámparas encendidas, para no encontrarlos dormidos. Id, fortalecidos por mi Palabra y con fe firme, porque Yo, vuestro Señor y vuestro Dios, no os abandonaré. Os bendigo con mi Amor, para que os esforcéis y venzáis a vivir en mi Voluntad. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

23 mayo 2015 - Jesucristo
Hijos amadísimos, mi Voluntad permanece ante mi pueblo, como el sol que brilla y da vida. Pueblo amadísimo mío, debéis vivir obrando y actuando en mi Voluntad, es decir, siendo imitadores de mis obras y de mis hechos, encarnando mi Palabra en vuestra vida diaria, como hijos fieles de este Rey y Señor vuestro que sois. Cuando mis hijos viven según mi Voluntad, se hacen partícipes de los bienes de mi Casa, cuando observan mi Ley y acatan los Sacramentos.... cuando aman al prójimo como a sí mismos.... cuando el amor va por delante.... cuando se da esperanza a los hermanos.... cuando la fe no vacila, sino que se detiene para respirar, para seguir dando aliento a los que pierden el ánimo.... cuando mis hijos rezan por sus hermanos e interceden por ellos ante mí.... pero al mismo tiempo.... cuando mi pueblo es un pueblo de acción y pone en práctica mi Palabra, este pueblo me llena de alegría y me atrae hacia mí. Mi pueblo debe orar, pero no debe encontrar consuelo sólo en la oración, también debe venir dignamente preparado para recibirme en mi Cuerpo y en mi Sangre, dignamente preparado, no como los fariseos, no como los hipócritas que vienen a mis templos a recibirme para que los vean sus hermanos, mientras su corazón está lleno de odio y de rencor hacia sus hermanos. El que no está en buenas relaciones con su hermano no puede venir a mi mesa hasta que se reconcilie con su hermano. Mi amado pueblo, aún no comprendéis que este momento en que vivís es decisivo, y que no debéis acercaros a mí sólo para salvaros, os preguntaré sobre esto y pesaré en mi balanza las obras que habéis hecho cuando utilizasteis mis bienes. Vosotros que me conocéis, vosotros que sabéis lo que le sucederá a esta generación, no debéis guardároslo para vosotros mismos. Debéis compartir lo que sabéis con vuestros hermanos, para que se salven y lleguen al pleno conocimiento de la verdad. Las falsas doctrinas llegan a la humanidad, y por eso mi pueblo debe ser un pueblo que conozca mi Ley y me conozca a fondo, y conozca mi Palabra, para que no sea engañado. Humillaos y orad, hijos míos; pero humillaos por vuestros hermanos y hermanas, para que seáis testigos, no sólo de las palabras que predicáis, sino también verdaderos testigos con vuestras acciones y obras. Es fácil para un hombre decir palabras.... Pero el corazón... ¿Está endurecido o es un corazón de carne? Cada uno de vosotros debe responder a esta pregunta, porque si un hombre se ama sólo a sí mismo, está lejos de ser mi alegría y de hacer mi voluntad. El hombre debe amarse a sí mismo, pero también debe amar a su prójimo para llevarlo a la Salvación Eterna. Mi Palabra es para todos, como el sol es para todos y sus rayos brillan en toda la tierra sin ninguna diferencia. Lo mismo sucede con Mi Amor, se derrama de Mi Corazón sobre todos los hombres, porque todos son Mis hijos, a todos he redimido. Me duele ver que algunas de Mis criaturas se alejan de Mí y veo que son secuestradas por el enemigo de las almas, son atadas con pesadas cadenas para que no se desvíen del mal y permitan que los demonios les inoculen todos los pecados posibles, luego los demonios les quitan las cadenas porque saben que estas criaturas ya son criaturas de las tinieblas. Mi amado pueblo, seréis perseguidos como yo fui perseguido y como mis discípulos fueron perseguidos. Apóstoles de los últimos tiempos, por eso os invito a que escuchéis mi Palabra y obedezcáis mi Ley.... que me améis y os alimentéis con los sacramentos, bendiciones, obras de misericordia.... que améis a mi Santísima Madre y os dejéis guiar por ella.... y que améis a vuestros hermanos y hermanas, para que ellos también se salven. Un cristiano no es un egoísta; un cristiano es un ser humano lleno de amor por sus semejantes, que sabe que para pertenecer a mi pueblo debe amarme sobre todas las cosas y debe amar a su prójimo. Mi Iglesia, mi cuerpo místico será perseguido severa y universalmente, pero aunque estáis al tanto de lo que sucede en el mundo, aunque miráis las calamidades de vuestros hermanos, dudáis; ni siquiera creéis que por su maldad esta generación debe ser purificada. Sordos y ciegos son los que ven y concluyen que todo está bien, y se justifican diciendo que esta generación es progresista y avanzada. ¡Pobres criaturas! No ven el mal por ninguna parte, porque están vacías sin Mí. Mi pueblo se ha corrompido hasta la médula.... y se corromperá aún más, ¡sin límite! Por eso, todo lo que Mi Madre ha revelado avanza cada vez más rápido hacia el hombre. Amado pueblo, estad atentos, permaneced en constante vigilancia. Deben permanecer confiados en Mí. Mi amadísimo pueblo, lo que ha permanecido oculto a Mi pueblo será revelado. Sabéis que sois mis hijos y que os amo incondicionalmente. Mi amado pueblo, os pido que recéis fervientemente por los Estados Unidos; su nombre será repetido, oído y escrito en todo el mundo. La naturaleza se acerca, viendo la desobediencia de esta gente a Mi Ley, y el sufrimiento será traído a esta tierra que amo a través de las manos de la gente. Los volcanes seguirán activándose uno a uno, y los que más tememos anunciarán al hombre que pronto entrarán en erupción. Rezad por Italia, sufrirá y los gritos de su pueblo serán escuchados. Mi Iglesia debe ser una Iglesia de amor y de misericordia, pero al mismo tiempo debe estar dirigida por una jerarquía que exija a todos la obediencia a mi Ley. Las Bienaventuranzas son desconocidas para muchos porque la gente no las practica en ningún momento de su vida. Mi amado pueblo, en estos momentos me pedís que os trate con toda Mi Misericordia, sin mirar al pasado ni al presente. La gente no es consciente de que toda su vida ha transcurrido bajo la influencia de Mi Misericordia. ¿Qué le pasaría a una persona si Mi Misericordia no alcanzara constantemente a los que actualmente sufren persecución? ¿A los que son martirizados por no renegar de su fe en Mí? ¿A los que sufren a manos de la naturaleza? ¿Aquellos que dan su vida por ti para dar ejemplo de verdadera vida en mi voluntad, amándome hasta el último momento? Estos hermanos tuyos deben ser un testimonio, no deben ser tratados con indiferencia, lamentarse un momento y luego olvidarse de ellos. Mi pueblo calla cuando sus hermanos son perseguidos con toda la maldad posible. Yo os protejo, pero es vuestro deber como hermanos llevar la oración y la acción a vuestros semejantes. No debéis permitir que vuestros hermanos sufran solos, sin el amparo de mi Iglesia. Cuando fui llevado a la crucifixión, fui desafiado, fui escupido, y sacrifiqué todo por cada uno de vosotros.... y en este momento vuestros hermanos, que están siendo crucificados y decapitados, violados y abusados, están ofreciendo este sufrimiento por vosotros. Mi amado pueblo, ¡qué cómoda es la vida de quien tiene todo lo que necesita! Pero el que lo tiene todo olvida tan pronto que lo que me da nunca será suficiente. Orad, hijos míos, orad constantemente por Japón, no descuidéis a Japón en vuestras oraciones. Pueblo amado mío, orad pidiendo a mi Espíritu Santo que descienda y conceda abundantemente sus dones y gracias a quienes los merecen. Aprovechad al máximo este nuevo Pentecostés, para que seáis los instrumentos que alerten a mi pueblo que aún duerme. Sed la voz que clama en el desierto de la voluntad humana, para que escuchen y se quiten la venda de los ojos. Hijos míos, ya estáis viviendo la Gran Purificación. No penséis que estáis exentos de ella porque no estáis sufriendo. La raza humana será purificada de nación en nación. Yo vengo, y mi pueblo debe purificarse para recibirme dignamente; y antes de que yo venga, el anticristo aparecerá ante vosotros, con todo el poder humano, para confundir a mi pueblo con falsos milagros; y como mi pueblo no me conoce, se confundirá. De ahí mi insistencia en que profundicéis en el conocimiento, que no permanezcáis dormidos, que despertéis ya, que levantéis la voz y os ayudéis amorosamente unos a otros. Pueblo amado, sufriréis, y en medio de vuestro sufrimiento me veréis en la ayuda de vuestros hermanos, en cómo vuestros hermanos os escudarán, en mi Divina Providencia, que no os abandonará; pero debéis darme a cambio de mi bondad. Se acercan pruebas difíciles, hijos míos. Vosotros las conocéis, pero debéis prepararos, porque el hombre nunca está bien preparado para el momento de la prueba. Por mucho que sepáis lo que está por venir, no estáis preparados para el momento. Aunque conozcáis los acontecimientos venideros..., no estáis preparados para el momento. Por eso os invito a conocer mi Palabra, a conocer toda la tecnología con la que las grandes potencias esclavizarán a mi pueblo a instancias del anticristo. Mi pueblo es humilde, mi pueblo es misericordioso, mi pueblo es fiel, mi pueblo no conoce el orgullo, pero mi pueblo debe ser un pueblo culto, mi pueblo no debe ser ignorante de mi Palabra ni de los acontecimientos que la rodean, porque en cada acontecimiento y en cada acto de los dirigentes de las potencias mundiales se puede encontrar la marca de la bestia. El interés humano pesa más que la buena voluntad que los gobernantes puedan tener hacia sus naciones. Todas las naciones han sido subyugadas por la mano del mal. Los que permanecen fieles a mí en medio del sufrimiento son pocos, y son y serán perseguidos por los seguidores del anticristo. El mal no conoce límites. El mal vencerá para herir a mi pueblo no con una lanza, sino con el Herodes de esta generación, la energía nuclear. Mi amado pueblo, una es mi Ley.... una es mi Palabra. Cuando mi Palabra está sujeta a distorsión, no pertenece a mi Divina Voluntad. Mi Voluntad es que mis hijos vivan correctamente, rectamente. Mi Voluntad es que mis hijos disfruten del Cielo desde arriba, pero este momento ha sido aprovechado por Satanás y sus seguidores. Han atacado a toda la humanidad y han sorprendido a los tibios, a los rebeldes, a los que se alejan de Mí, a los egoístas, a los que difaman a sus hermanos, a los que calumnian a sus hermanos, a los que critican constantemente a sus hermanos. Estos parecen pequeños pecados, pero a estas alturas no lo son, porque forman parte de la debilidad del hombre, y Satanás utiliza estos pequeños pecados para crecer hasta el extremo, utiliza estos pecados para convertirlos en la perdición de quienes los cometen. Hijos míos, no debéis permitir ningún acto, ninguna obra fuera de Mi Voluntad, porque esto significa caer en manos del mal. Yo permanezco ante vosotros, mi Madre permanece con vosotros, pero vosotros con vuestro libre albedrío, con vuestra voluntad humana, debéis elegir ahora vivir en mi Voluntad y gozar de mi Amor y de mi protección. Os amo infinitamente. Sois mis hijos, mi pueblo. Amaos como hermanos que sois, como hijos del mismo Padre. Ayudaos los unos a los otros, compactad filas en mi Nombre, escudaos los unos a los otros, escudaos los unos a los otros, para que el mal no pueda penetrar en mi pueblo. Mis legiones permanecen sobre la humanidad, y cuando una ciudad sufre, debéis ayudarla tanto como podáis, porque llegará el momento en que no será posible que una ciudad ayude a otra ciudad. Hijos míos, mirad la cúpula del Cielo, Mis señales no se retrasan, así que despertaréis inmediatamente. ¡Preparaos! ¡Examinaos! Antes de que tengáis que hacerlo. Bendigo a todos los que aceptan amorosamente esta Palabra Mía, bendigo vuestras andanzas, bendigo a vuestros familiares, os protejo y os sello con Mi sangre más querida. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Mayo 27 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no temáis, aquí estoy, yo que soy vuestra Madre. Mi manto es protección para mis hijos.... mi manto es comprensión para mis hijos.... mi manto es verdad para mis hijos.... las estrellas que cuelgan de mi manto iluminan el camino de los que están perdidos, para que puedan volver al camino de la Salvación eterna. Sin la Ley viviendo en ti, no alcanzarás la Salvación, debes ser fiel a la Ley del Señor, seguir cada uno de sus Mandamientos, para que el Espíritu Santo te lleve a vivir en la Divina Voluntad. Demasiados hijos son los que en este momento se encuentran perdidos, llevados por falsas ideologías y falsas doctrinas que prometen llevarlos a una vida de gran espiritualidad. Amados hijos, comprendan que sólo mi Hijo se entrega a ustedes en Su Cuerpo, Sangre y Divinidad en la Eucaristía. Este es un tesoro escondido que deben recibir diariamente para fortalecer su fe, pero deben vivir esta comunión inmediatamente, haciéndolo con sus hermanos; sean amor mismo, copias del mismo Amor Divino de mi Hijo; sean misericordia, sean faro para los que están perdidos. Amadísimos hijos de mi Corazón Inmaculado, deseáis de antemano vivir en el Cielo, y esto lo conseguiréis viviendo con plena conciencia el sacramento de la Eucaristía y extendiéndolo a toda vuestra vida, para que mi Hijo se dé a través de vosotros a vuestros hermanos. Debéis estar de acuerdo con la voluntad de Dios, para que la creación no os mire con indiferencia. En este momento, hijos míos, el pecado es abundante, excesivamente abundante, no descansa, no duerme, permanece en alerta constante, buscando aprisionar en sus lazos satánicos a quienes se sumergen en las tinieblas y no observan los Mandamientos. Os ofrezco el Santo Rosario para que lo meditéis, no para que lo recitéis a la ligera, mecánicamente, sin daros cuenta de que meditando los misterios del Santo Rosario acompañáis toda la vida de mi Hijo en la tierra. Mis queridísimos hijos, la naturaleza, como creación del Padre, no cesa de advertiros, y por eso, a cada momento, más y más, la humanidad está sometida a los golpes de la naturaleza. La creación permanece en el marco de la Voluntad Divina y quiere acercar a la humanidad a someterse a esta Voluntad, en lugar de ser sólo un espectador indiferente. La humanidad seguirá sufriendo, pues la tierra seguirá temblando con fuerza creciente, al derramarse sobre ella tanta sangre inocente. Aumentará la persecución de todos los cristianos, porque Satanás teme a mi Hijo y por eso extermina a los que no renuncian a su fe. No estáis solos, hijos míos, soy el Abogado de cada uno de vosotros, soy un refugio para cada uno de vosotros. No abandonaré al pueblo de mi Hijo, no abandonaré a ninguno de los que recibí en la Cruz. Vosotros, hijos míos, permaneced humildes, recordad que la herramienta más poderosa con la que Satanás extiende su poder sobre las almas es el orgullo y la arrogancia. Si alguien quiere ser el primero, debe ser el último de todos y el servidor de todos. Uníos, no permitáis cismas, construid ese muro de protección en el que encontraréis fuerza y cobijo los unos para los otros. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, orad por Paraguay, sufrirá mucho, sufrirán mis amados hijos de esta nación. Orad, hijos míos, por los Estados Unidos, no lo abandonéis en vuestras oraciones. Orad, hijos míos, por la India, tierra de dolor para mis hijos, tierra del desierto para mis hijos, donde han sido masacrados durante mucho tiempo. Hijos míos, recordad que la oración debe transformarse en ayuda a vuestros semejantes, llevando la palabra de mi Hijo.... haciendo saber a vuestros hermanos que mi Hijo vuelve para que no caigan.... animándoles a seguir por el buen camino.... y compartiendo con ellos que gozarán de un cielo nuevo y de una tierra nueva, donde reinará la paz, que en este momento no reina en la tierra. Cada uno de vosotros es embajador de mi amor materno, y debéis compartirlo no sólo con el don de la palabra, sino siendo testigos de la palabra. Hijos míos, la humanidad siempre ha sufrido a causa de la naturaleza, pero nunca como en este momento, en que toda la creación está unida en su deseo de salvar al pueblo de mi Hijo y llevarlo a gozar del Cielo antes de tiempo; pero mi Corazón de Madre se estremece al ver que mis hijos persisten en la desobediencia y en la ceguera espiritual que les lleva a buscar las tinieblas donde reina la Luz Divina. Recordad, recordad que mi Hijo no abandona a su pueblo. La ayuda del Cielo será enviada por mi Hijo en el momento exacto en que sufran sin medida. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, las estructuras humanas caerán y sólo quedará la Palabra Divina. No confiéis en las instituciones, no confiéis en aquellos que os dicen que son la Salvación de la humanidad. Es necesario que profundicéis en el conocimiento de lo que consumís y de lo que os rodea, porque no todo lo que os presentan las instituciones y las corporaciones es lo que parece, todo no es para ayudaros, sino para debilitar vuestros organismos y debilitar vuestra mente, para que muráis de enfermedad. Hijos míos, no podéis negar que se avecinan tiempos sombríos para la humanidad. No podéis negar que la malicia de Satanás prevalece para que caigáis en las garras del pecado y no podáis liberaros He aquí, Yo, Madre del Amor Divino, Madre de toda la humanidad, venid a mí. Os llevo ante mi Hijo, daos prisa, convertíos, el tiempo no es tiempo, no os detengáis a mirar a los que quieren atraparos en el camino, para que no alcancéis la conversión completa. No os detengáis, no miréis a derecha ni a izquierda, porque Satanás es astuto y quiere que os distraigáis, que desperdiciéis el momento que debéis dedicar a crecer, a amar y a adorar al Rey de reyes y Señor de señores. Hijos míos, permanezco con vosotros, venid a mí, que soy vuestra Madre. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

01 Junio 2015 - Madre de Dios
Amadísimos hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Corazón acoge a todos mis hijos, especialmente a aquellos que están verdaderamente arrepentidos y desean anular la voluntad humana cuando es contraria a la Voluntad de Dios. Mis amados, debéis ser siervos de mi Hijo, cumpliendo y viviendo Su Voluntad. Mi Hijo está aclarando Su Palabra en este tiempo, cuando la humanidad se inclina hacia el mal y hacia todo lo que está mal. El pecado permanece ante el hombre, y el hombre lo acepta sin vacilar. Momento a momento, mi Hijo es ofendido, y el don de la vida es despreciado por la humanidad. El mal quiere exterminar al hombre de la faz de la tierra, especialmente al inocente. El mal odia la inocencia, y el hombre complace al mal. El pecado se extiende sin fronteras, sin clases sociales, impregna a la humanidad como un gran modernismo en la sociedad y convierte a esta generación en una generación peor que Sodoma y Gomorra. Te advierto con mi Amor a través de mi Palabra para que salves tu alma. El que quiera distinguirse de la tendencia del mundo, que logre ir contra la corriente con esfuerzo y con palabras que lo guíen, para que no sean sólo palabras, sino testimonio de vida. Las noticias que llegan no son alentadoras. Pero, ¿cuánta gente cree lo que ocurre en otros países? ¿Quién cree que mis hijos están siendo perseguidos, no sólo por su fe, sino también por el color de su piel? Y esto no ocurrirá en un solo país, sino que se extenderá a todo el mundo cuando el anticristo venga a gobernar sobre la humanidad condenada y a hacerse con el poder que le está reservado desde tiempos inmemoriales. Mi Hijo no os olvida. Os protege de los que, por miedo, traicionan ahora y traicionarán más tarde la fe en masa. Estas personas os traicionarán como fue traicionado mi Hijo. La persecución abundará, pero yo os daré fuerza. No depongáis la Cruz, no os avergoncéis de ella. ¡Os he advertido tanto! ¡Cómo se burlan de mi palabra amorosa de Madre que no quiere que sus hijos se pierdan! Amados hijos, la tierra seguirá temblando y todos sentirán alguna de las furias de la naturaleza. Se confirmarán los descubrimientos del hombre en cuanto a los grandes defectos de la tierra, habrá algunos que no conozca y aflorará a mi vista alguna tierra que aún permanece en el fondo del mar. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, se os revelarán grandes misterios para que aumentéis vuestra fe y el amor al prójimo. Mirad a lo alto; cuando el sol cambie de color y os parezca distinto; cuando no veáis la luna, sino sólo su tenue reflejo; cuando el agua sea tragada por las entrañas de la tierra, deteneos y convertíos, porque ante vosotros está el momento predicho por esta Madre. Hijos míos, orad, la oración es esencial.... venid a recibir a mi Hijo en la Eucaristía, adoradle en el Santísimo Sacramento del altar, reparad en nombre de los que le ofenden, pero no olvidéis que vosotros, hijos míos, tenéis el deber de vivir las Escrituras y conocerlas profundamente. Debéis ser diferentes y no adoptar modernismos que llevan al hombre a caer en el pecado y lo acercan al infierno. Yo, como Madre de la Humanidad, os invito a vivir la práctica de las Sagradas Escrituras, conociendo y practicando los Mandamientos, amando a Dios por encima de todo y amando al prójimo como a vosotros mismos. La oración de este momento debe ir acompañada del conocimiento y de la práctica de este conocimiento, para que podáis vencer las tentaciones y a los depredadores de la fe. Tened cuidado de que no envenenen vuestro cuerpo, pues esto acelerará el sufrimiento del cuerpo más allá de toda medida. Tan pronto como la ciencia avanza para bien, otra ciencia aparece rápidamente, avanzando para acabar con la mayoría de mis hijos. Mis amados, en este momento aquellos que han hecho del dinero un dios no soportarán la gran caída del ídolo y la desesperación los abrumará. Vosotros, buscad refugio en mí. No olvidéis rezar el Santo Rosario, sed obedientes a la Divina Voluntad, cada momento os acerca más a la Santísima Trinidad. La Protección Divina permanece ante vosotros, pero mi Hijo no puede encontrar Corazones de carne. Mi Hijo es Amor, Misericordia y Salvación, ve a la meta deseada y cumple el propósito para el que fuiste creado, estar de acuerdo con la Voluntad de Dios. Cada paso debe ser dado con fe, amor, determinación, esperanza y constancia. Mantengan a sus hijos alejados de la televisión, este gigante en los hogares roba la inocencia y completará su misión cuando los grandes intereses del mundo tomen para sí la voluntad de la niñez y los lleven a negar a mi Hijo. No os descuidéis, el mal se manifiesta en lo que consideráis más inocente. El mal es astuto, y los hombres se suceden sin parar. Los grandes países, en sus capitales y alrededor de ellas, permanecen muy contaminados; la plaga del mal no cesa, sino que gana adeptos. La moral ya no es moral; ahora mismo los hombres se visten de mujeres y las mujeres de hombres. ¿Estáis tan ciegos que negáis esto? Rezad, amados míos, por los Estados Unidos; sufrirá en su Corazón y en sus miembros. Orad, amados míos, por la Masonería; traerá división a la Iglesia de mi Hijo. Orad, hijos míos, por Japón; continuará extendiendo el dolor a través de la energía atómica, el azote de la humanidad. Orad, hijos míos; los volcanes causarán estragos. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os espera la vida eterna; no perdáis la Salvación por el pecado. Adentraos en el camino de mi Hijo, sed hacedores de la Voluntad de mi Hijo, hasta que la práctica os lleve a obrar y actuar en la Voluntad de mi Hijo. Preparaos, hijitos; no durmáis cuando el mal actúa. Yo os bendigo; uníos al Sagrado Corazón de mi Hijo en este mes en que debéis acercaros a Él, Fuente de Misericordia, con especial adoración. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

08 de junio de 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, cada Ave María es un llamado de mis hijos a esta Madre suya, un llamado al que acudo con mi Amor para cobijar, abrazar, custodiar a quienes lo permitan. Hijos de mi Corazón Inmaculado, vivís momentos en los que debéis ir con la verdad por bandera. Los tibios son presa del mal para sacudir al pueblo de mi Hijo. El amor al prójimo ha sido destruido por la mano del hombre, por la mente de los hombres que luchan incansablemente por la competitividad y la superioridad sobre la humanidad. La humanidad continúa su desarrollo en medio de la ceguera. Cuando echan a mi Hijo de sus vidas, son ciegos guiando a ciegos. Esto fue escrito de esta manera porque aquellos que no tienen a mi Hijo en sus corazones expresarán poco o ningún amor por los demás; ni observarán el Primer Mandamiento. Amados hijos, vivan, obren y actúen conforme a la Voluntad de Dios, lleven paz y verdad, porque no deben olvidar que la cruz se hace más pesada a cada instante, como en este momento de gran confusión espiritual, que se extiende por el mundo como blanco del mal para desviarlos de la única verdad, mi Hijo. Hijos, estáis viviendo tiempos turbulentos, en los que aquellos que viven como mi Hijo quiere que viva su pueblo, serán perseguidos para desanimarlos ante la tribulación. Mis amados, en este tiempo para un verdadero cristiano, el preludio es conocer las Escrituras, para no ser engañado. La recepción de mi Hijo en la Eucaristía es la grandeza del amor de la Trinidad por la creación humana. Me dirijo a vosotros -y seguiré haciéndolo- para guiaros en estos momentos de confusión, en los que el mal reina por doquier. Discernid. Es la voluntad del Padre que todos Sus hijos sean salvados en Su santo e infinito amor, por lo que cada uno de Sus hijos actuará y trabajará dentro del Divino Latido del Corazón, incluso en los más pequeños pensamientos y acciones. Mis amados, esta generación ha convertido el amor en persecución, el amor en ira, el amor en desprecio, el amor en desobediencia, el amor en orgullo, y de esta manera el mal domina los afectos y controla a la criatura humana para complacer al mal y replicarlo a través de sus malas acciones, abandonando así sus afectos al diablo y minimizándose así espiritualmente. Cada uno de vosotros tiene una misión especial y única de vivir y actuar de acuerdo con la voluntad del Padre, que es la condición para alcanzar la plenitud de la vida eterna. En todo momento, mi Hijo me envía a darme a conocer a los humildes y sencillos de corazón ante la urgencia del cumplimiento inminente de lo que anuncié a la humanidad, la decadencia espiritual de esta generación, que ha superado a todas las anteriores. Por eso, mis llamadas son más constantes y severas. Los hijos, invalidados por la maldad que introduce el modernismo en todos los ámbitos de la vida humana, se comportan como criaturas carentes de razón, repitiendo lo que está de moda, sin querer salvar sus almas; sólo quieren dar la impresión de que acatan el falso y demoníaco modernismo del momento. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, los que deseáis fervientemente la conversión, no os detengáis ante las insidias de Satanás; seguid adelante, luchando contra lo que no es del Padre por la conversión y Salvación de las almas. No perdonéis los pecados, por pequeños que parezcan; grandes desgracias nacen de pequeñeces, que al hombre le parecen inocentes. Mi Hijo escoge almas pequeñas a los ojos de los hombres, pero grandes en la fe y en la obediencia, para darles la palabra del Cielo. Mi Hijo fue enviado para salvar almas y sigue explicando Su palabra para salvar almas.... mi Hijo se encontró con los pecadores, con los que se empeñaban en obrar despiadadamente contra sus hermanos.... mi Hijo habló a los fariseos y a los estudiosos de la Ley para mostrar la gloria de Su Padre a los eruditos que refutaban Su palabra.... por eso, en este momento, los eruditos y los estudiosos conocen la palabra, pero no todos la ponen en práctica. Os invito a poner en práctica la palabra de mi Hijo, para que sus hijos le den la gloria que todas las criaturas deben darle. Mis amados, la naturaleza avanza implacable, avanza a través de la gente confundida y sin ley, avanza en busca de aquellos que permanecen en armonía con la voluntad del Padre. Sed amor, sed hermanos, sed misericordia, sed humildad. De la humildad nacen los grandes, como mi Hijo os dio a luz en la Cruz. Hijos míos, sed humildes y haced la voluntad del Padre.... Permaneced constantemente vigilantes y sin descanso, porque hay predicciones para no creer en las profecías de Mis verdaderos profetas. Sed esos hijos que viven y trabajan en el marco de la Ley y los Sacramentos de Dios, alimentándose del amor Divino. Hijos, no os detengáis, ya estáis viviendo la Tribulación, avanza implacable de un lugar a otro, avanza implacable cada día, despertando los corazones. A medida que avanza, perecen las almas que esperan hasta el último momento para convertirse: "No todo el que me dice: 'Señor, Señor', entrará en el Reino de los Cielos". Rezad, amados míos, por mis hijos de los Estados Unidos, sufrirán constantes plagas. Arrepentíos, hijos míos, buscad la Salvación del alma. Orad, hijos míos, por Colombia; esta tierra llorará su futuro. Orad, hijos míos, por Inglaterra; será sacudida por las manos de la furia humana. Hijos, no descanséis, luchad contra el "ego" humano. En este momento, los demonios rodean al hombre y le dejan el aguijón de la desobediencia y el orgullo de rebelarse como Lucifer. No olvidéis que cada uno se examinará a sí mismo y las tinieblas envolverán al hombre hasta que no pueda ver sus propias manos. Las tinieblas se disipan con la Luz Divina y reinan en los corazones de los justos, de los misericordiosos, de los que están arrepentidos y obedecen la Ley Divina. Los hombres se persiguen unos a otros con sed de venganza, sin reconocerse como hermanos, sin misericordia, y avanzan a cada instante hacia las grandes ciudades. Esta es la estrategia de Satanás. El presidente será atacado y asesinado; el pueblo será cruelmente atacado. Este es el fruto del comunismo silencioso. Mis amados, no esperen más, oren, reciban a mi Hijo, conviértanse. El momento de todos los momentos para el hombre ha llegado, no esperéis más. La abominación ha llegado incondicionalmente al templo. Entonces vendrá la ayuda divina para sus hijos y serán guiados por el verdadero camino del que no deben desviarse. Habrá paz y el enemigo del alma será alejado de la humanidad, será encadenado, y el reino de la paz será para todos los hijos de los fieles de la Santísima Trinidad y para mí. Os amo y os bendigo. Mi Corazón acoge a todos los que se arrepienten de Corazón. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

10 de junio 2015 - Jesucristo
Mi amado pueblo, no te abandono, por fuertes que sean los momentos que ahora enfrentas y enfrentarás.... Mis amados, reina la incredulidad, resaltada por la fuerza que da la gente de esta generación. Esta generación no quiere escuchar mis llamadas, sino que quiere silenciar mi voz, para que aquellos que quieran comprender las tinieblas que envuelven a mi pueblo no encuentren una explicación y una prolongación de mi Amor, que no cesa de alimentar y guiar a aquellos que he salvado derramando mi Sangre para la redención de todos. Permanezco en toda hostia consagrada.... Permanezco presente en la persona en la que habita mi Espíritu.... Soy omnisciente y omnipresente; permanezco donde el hombre me ve con su vista corporal y donde no me ve con su vista corporal. Esta es Mi presencia en todo, que el hombre no puede comprender si no se reconoce limitado. El bien y el mal permanecen ante cada criatura humana para que, bajo la influencia de mi Espíritu, pueda discernir el verdadero camino, la recompensa o el castigo.... Este es mi Amor Misericordioso, el que me lleva a explicar constantemente mi Voluntad a los que son míos, para que puedan elegir libremente antes de perder la gracia y antes de tener la oportunidad de ver la maldad en la que caerán. Yo soy justo ... No permito que mis hijos caigan antes de mostrarles dónde caerán, cuáles son las causas y cuál es el castigo por caer. A causa de su desobediencia, el hombre se ama a sí mismo de manera desordenada, atribuyéndose lo que sólo está bajo la autoridad y jurisdicción de Mi Casa. De ahí que la envidia, el engreimiento, la codicia y la desobediencia hayan llevado al hombre a idolatrarse a sí mismo, lo que le lleva de pecado en pecado, de soberbia en soberbia, de arrogancia en arrogancia.... tan gran ceguera no conduce a otra meta que la pérdida de la vida eterna si las criaturas no se arrepienten en espíritu y en verdad. Mis amados, el mal, Satanás sostiene la batalla librada contra los hijos de mi Madre, contra cada uno de vosotros.... mi Madre, Reina de todas las criaturas, ha sido dotada de los dones de la gracia y de la gloria, así como de la humildad superior de nuestro amor, para que esta humildad sea la que venza a Satanás, que se presentará a esta generación con todas sus malas intenciones. Este es el momento en que el mal lucha contra el bien que hay en cada uno de ustedes, para excluir a mi Madre de la vida de mis hijos, porque sabe de antemano que será quebrantado, vencido y arrojado al abismo por mi Madre, a quien mi Padre ha dado intercesión y guía en la batalla contra los espíritus del infierno que se han derramado sobre toda la humanidad, y algunos de estos espíritus son: la iniquidad, la ira, la exaltación, la vanidad, el vicio, la hostilidad y la ignorancia. Amados hijos, el mal quiere que ustedes sean ignorantes, que arrastren a un tercio de la raza humana con la ignorancia, engañándolos para que peleen entre sí y creen divisiones entre ellos. El hombre aún no ha amado nuestra voluntad, niega mi Justicia, se preocupa de mi Misericordia, malinterpretándola, degrada mi Justicia, como si la grandeza de nuestra divinidad estuviera sujeta a la aprobación del hombre. Dones y virtudes habitan en el seno virgen de mi Madre.... Ella es el templo del Espíritu Santo y el santuario virgen para el bienestar de mis hijos.... Amados míos, me duele ver cómo los pecados capitales se reproducen en mis hijos, trayendo más y más pecados contra mí. El Diablo hace la guerra a los hombres, y éstos lo aceptan de una manera sin precedentes, haciendo suya la maldad y la crueldad del mal, aunque el único fin del mal es llevarse consigo a mis Hijos e Hijas, que también son mi Madre. La furia del mal se extiende a mi Santa Iglesia y a mi cuerpo místico, de modo que mi cuerpo místico se distancia de mi Madre, en quien la Santísima Trinidad ha delegado el privilegio de vencer al demonio. Amados míos, aceptáis el mal y lo alimentáis, y el mal se adentra en el Corazón humano para oscurecer el entendimiento y causar luchas entre mis hijos, desunión y confusión, porque sólo a través de la mentira puede el demonio penetrar y descargar su maldad en las personas. Estos son los momentos en que mi Iglesia se encamina al gran cisma, ya anunciado por mi Madre, cuando el sufrimiento de los que me son fieles será la gloria de la intercesión de mi Madre en favor del género humano, incluso de los que no creen, no esperan y no aman. Hijos, no rechacen, deben conocerme para que no rechacen, porque Yo no abandono a los que son Míos, Yo los abrazo y los pongo en los brazos amorosos de Mi Madre, Yo doy cobijo a los que están desamparados. Mi pueblo amado, Mi pueblo son todos aquellos que Me aman, Me adoran y Me llaman Señor de sus vidas y de todas las cosas creadas, y que viven, actúan y trabajan dentro del marco de Nuestra Divina Voluntad. No esperéis el tiempo, ya ha pasado.... no neguéis los signos que os permito alentar.... no cedáis a la adoración del ego humano y no os rebeléis contra Mí, pues es el hombre mismo quien ha dado poder al mal, para que el mal reine sobre él. Mis hijos nunca han estado tan cerca de la desolación como en este momento.... la guerra, el gran flagelo causado por el mal, avanza inexorable y despiadadamente, sin detenerse, y es, por el contrario, apoyada por las demostraciones de fuerza de las naciones de la tierra. Hijos míos, velad en este momento más que en ningún momento anterior; no vendré con agua, sino con fuego que purifica. Rezad, hijos Míos, por Rusia y sus aliados. El hambre de poder alimenta la confrontación. Rezad, hijos míos, por Indonesia; compartirá con la humanidad el fuego que arde en las entrañas de la tierra y mirará hacia fuera para hacer reflexionar. Rezad por Italia; será purificada por la naturaleza y por el hombre mismo. Amado mío, tú sabes bien lo que viene.... El ciego lo niega, el hombre que se considera sabio lo niega, el orgulloso lo convierte en duda; mientras que el hombre humilde reza y se convierte, me conoce y acude a mí en busca de refugio, se entrega a mi Madre para que lo sostenga e interceda por él, profundiza en el conocimiento de lo que desdeña y se arranca la venda de los ojos para que la oscuridad y la ignorancia lo abandonen. Pueblo amado, recibidme en la Eucaristía con corazón humilde y contrito, tendedme vuestras manos, que como Padre vuestro os espero a todos. No caigáis al suelo y no os levantéis, el mal no permanecerá para siempre. Mi Madre aplastará la cabeza del mal, y San Miguel pondrá en mi balanza Divina cada obra y hecho de mi hijo, porque sin obras y hechos la fe es estéril. El amor ha sido desterrado, habita en pocas almas, las que luchan por vivir en Mi Voluntad. Mi Voluntad no es una espiritualidad más, Mi Voluntad es la esencia del amor de nuestra Trinidad. El cumplimiento de mi Voluntad no es difícil para el hombre. El hombre tiene dificultad porque ha dado rienda suelta a su ego humano y no ha elegido vencerlo con Mi Amor. No tengáis miedo, el miedo os lo trae el mal para reteneros, y cuando os veáis perseguidos, os pondréis en manos del que aparecerá para salvar a la humanidad, el que vendrá a suplantarme. Es urgente que no me repudiéis, es urgente que os acerquéis a mi Madre, para que Ella, que es la Reina y maestra de todos mis hijos, os acoja en su seno y os proteja con su manto, si así lo deseáis. Hijos míos, ¡vigilad! Lo que mi Madre predijo se está cumpliendo y se cumplirá plenamente por la desobediencia a sus llamadas. Venid a mi lado, que está abierto para todos, aún no es tarde, venid a mí, os amo y os bendigo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Junio 13 2015 - Jesucristo
Pueblo amado, como Padre del amor y de la misericordia, llamo a la puerta de cada alma para que os dediquéis a la conversión. Os pido a gritos que eliminéis los obstáculos que me ponéis para escapar e ir más allá en la mundanidad. Amados míos, no prestáis atención a mis peticiones, pero estáis dispuestos a cumplir una petición humana.... mis llamadas se desmontan para negar que son mi Palabra.... ¿cómo puedo dejar a esta generación? Viven sin mí.... niegan mi presencia real en la Eucaristía.... Prohíben conocerme.... creen que no me necesitan para dar vida.... Se matan unos a otros sin remordimiento.... tal es el comportamiento del hombre en esta generación, y por si fuera poco, desprecian a mi Madre sin ningún respeto, cuando mi Madre está llena de gracia, es el único vaso de devoción, la Reina del Cielo y de la Tierra. Mi Cruz se hace cada día más pesada, tanto que mi Madre viene en mi auxilio y me ayuda en nombre de cada uno de vosotros, para que no estéis perdidos. Mi vida, camino de Salvación para las almas, no terminó con mi Ascensión. Sigo vivo, presente y actual en cada uno de vosotros, pero mis propios hijos me echan de mis templos. ¡Cómo me alejan de los lugares de oración! No quieren Mis Leyes; las suplantan por la comodidad, la conveniencia y la rebelión. Conózcanme, profundicen en las Sagradas Escrituras, escuchen a Mi Madre, estén vigilantes para que no se confundan; el mal no sólo acecha, sino que acecha como una plaga a la humanidad para confundirla. No olvidéis que el objetivo del anticristo es que se haga dueño de la humanidad, dueño de todo, incluso de mi Iglesia. Mi Amor ha sido distorsionado, debilitan Mi Justicia a favor de la misericordia complaciente, Yo soy el Juez Justo. Niegan la existencia del Infierno, pero aceptan la existencia del mal, y consideran la tierra como un lugar de dolor, donde se pagan los pecados. ¡Mis pobres hijos! ¡Siguen siendo tan ciegos! No me gusta el modernismo. Confunden a mi pueblo en los momentos en que el mal ataca y golpea a los que me aman, me adoran y me llevan en su alma como una joya preciosa, como un tesoro escondido, plenamente convencidos de que soy su Señor y su Dios. Alejándose de mi Palabra, de mi Ley y de mi Madre, mi pueblo se lanzará pronto a los ataques del mal, que de momento se presenta como oveja, como defensor y adversario de guerra, pero que más tarde se mostrará como un gran oso de garras feroces, que se lanzará sobre mis hijos y los perseguirá hasta la muerte, mostrando así al mundo lo que tiene en su guarida. El dragón rojo secundará al oso, y la humanidad será sacudida, perseguida y controlada por aliados del dragón y del oso, aliados que se levantarán casi tímidamente, gobernando pequeños países, y que más tarde emergerán con gran poder. La persecución será feroz y se extenderá, y durante este tiempo mis hijos sufrirán a manos de aquellos que no me aman. Mi pueblo ha desoído las advertencias de mi Madre y ha dado la mano a los que serán sus perseguidores y su azote. Las alianzas entre los países se romperán y el poder del comunismo se revelará sin medida. No duerme, golpea a mi pueblo, y mi pueblo duerme. El mal está vigilando, engañando incluso a los que me son fieles para entrar en mi santuario. No es sólo la masonería la que se ha infiltrado en mi Iglesia, sino también, junto con ella, los illuminati y el comunismo; permanecen ocultos tras mis muros. No se valora al hombre como ser humano y criatura de Dios, sino como objeto que se mueve sin pensar. Mi amado pueblo, uníos. Estad unidos, para que vosotros -que creéis, que me amáis, que tenéis a mi Madre por Madre- os protejáis unos a otros. No permitáis que la división entre en vosotros; la división es enviada por Satanás para penetrar sigilosamente y causar gran discordia entre los que me son fieles, los que he elegido para velar por mi pueblo. El engañador está despierto, mis hijos están dormidos.... ¡Despertad, hijos míos! Cae la tarde y se acercan las tinieblas, las tinieblas de la perversidad del que odia a mis hijos. Sed humildes, seguid dándoos cobijo los unos a los otros; los ciegos serán ciegos, no verán claro y el mal los consumirá. No es sólo la masonería la que se ha infiltrado en mi Iglesia, sino también, junto con ella, los illuminati y el comunismo; permanecen refugiados tras mis muros. El hombre no es apreciado como ser humano y criatura de Dios, en cambio es visto como un objeto que se mueve sin pensar. Mi amado pueblo, uníos. Estad unidos para que vosotros -que creéis, que Me amáis, que tenéis a Mi Madre por Madre- os protejáis unos a otros. No permitáis que la división entre en vosotros; la división es enviada por Satanás para penetrar sigilosamente y causar gran discordia entre aquellos que me son fieles, aquellos que he elegido para velar por mi pueblo. El engañador está despierto, mis hijos están dormidos.... ¡Despertad, hijos míos! Cae la tarde y se acercan las tinieblas, las tinieblas de la perversidad del que odia a mis hijos. Sed humildes, seguid dándoos cobijo los unos a los otros; los ciegos serán ciegos, no verán claro y el mal los consumirá. Mi amado pueblo, no penséis con el pensamiento humano, pues os hace ver todo de lejos; preparad el espíritu. Vuestros sentidos espirituales deben haceros sentir la proximidad del Aviso y la carrera acelerada hacia mi Segunda Venida. Mi pueblo será puesto a prueba, pero nunca será vencido. Por eso, mi Madre no se alejará de mi pueblo aunque mi pueblo la ignore. Cada Rosario que se reza a conciencia es una nueva luz que se une a otras luces, creando una continuidad de luces que Yo veo desde Mi Casa y reconozco a los que son Míos. Las estrellas brillan en el cielo cuando las almas verdaderas brillan a través de su testimonio, y los humildes son los que más brillan. La oración es esencial para aquellos que son Míos. La oración los acerca a Mí y a Mi Madre, que escucha a todos Sus hijos y los defiende constantemente, e intercede por ellos aunque la nieguen. Me entrego en el sacramento de la Eucaristía, permanezco presente y vivo en Mi Cuerpo y en Mi Sangre, pero la mayoría de Mis sacerdotes Me tratan con ligereza porque no contemplan la profundidad de Mi misterio en la consagración y Me arrojan a la fuerza sobre la patena, no Me reverencian, y luego Me incomodan cuando Me entregan rápidamente a Mis hijos o en manos de terceros que no están debidamente o cabalmente preparados. Quiero que la boca que me proclama Rey me acepte como Rey.... Quiero que la palabra que confiesa "creo" y el corazón que se alegra y se une a ese "creo" me reciban con dignidad.... es mi Madre la que prepara el alma de los que me reciben con verdadera conciencia.... es mi Madre la que vela por las almas de los que me reciben, no rutinariamente, sino en adoración.... pueblo amado mío, el demonio teme y odia a mi Madre; sabe que mi Madre le aplastará la cabeza y le vencerá. Por eso celebra como vencedor cuando los míos menosprecian los méritos de mi Madre, la menosprecian y la desprecian. El mal se ha infiltrado en mi Iglesia, y mis fieles instrumentos son perseguidos. El mal quiere silenciar a mi Madre, pero "Yo soy la que soy" y mi Madre, la protección de mi pueblo, no descansará hasta que los que son míos sean despertados. Amados, la purificación seguirá avanzando sobre la humanidad, la creación está llamando al hombre a responder buscándome y desterrando el pecado. Un corazón de piedra será transformado en un corazón de carne. Mi amado pueblo, la paz vendrá a la humanidad cuando la humanidad sea purificada. Los miembros de mi cuerpo místico serán purificados hasta que sus vestiduras vuelvan a ser blancas como la nieve. Orad, hijos míos. El cuerpo celestial se acerca a la tierra. Orad. Orad, hijos míos; la guerra no espera, pues es un negocio potencial para los poderosos. La guerra no espera, y mis hijos no están preparados. Oren, hijos míos; el águila será herida y actuará sin pensar. Oren por Colombia, sufrirá y llorará. Los volcanes seguirán azotando a la humanidad. Sed instrumentos de paz, donde haya odio, sed amor; donde haya ignorancia, sed luz; donde no haya amor, llevad mi amor. Llegarán los tiempos de paz, en los que los hombres vivirán felices unos junto a otros, disfrutando de antemano del Cielo. Yo os bendigo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Junio 15 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, profundizad todos en el conocimiento, la fe y la práctica de vivir en unión con la Divina Voluntad; así contemplaréis las maravillas de la vida en el acto constante de ofrecer a la Santísima Trinidad todo cuanto acontece en vuestro caminar por el mundo. Los sufrimientos no quedarían infructuosos, las tribulaciones no se hundirían en el vacío, los momentos de felicidad serían mayores porque no los vivirías de un modo humano -tan apegado a lo terrenal-, sino que cada instante sería una ofrenda constante. Como el constante ir y venir de las olas del océano, no te alejarías de la unión constante con la Voluntad Divina; cada momento sería una oportunidad para acercarte más a mi Hijo y a mí. La debilidad del hombre es excesiva; la exposición a la depravación, los celos, la inmoralidad y el vicio mantiene a mis hijos en constante pecado. El hombre no controla su vista, sino que es controlado por este sentido. En la mortificación de la vista, no se controlan en una sociedad indulgente donde las mujeres se pasean en casi total desnudez. Mis hijos persisten en la fatiga del pecado dejada por los pecadores que no pueden ni arrepentirse y aceptar su culpa, ni ir con el deseo de arrepentirse. Cada criatura humana es una manifestación constante de la gloria divina en y para sus hermanos. Mi Hijo es consuelo para quien lo necesita; y un hermano puede ser bondadoso con quien lo necesita. Mi Hijo viene a separar el trigo de la paja, pero antes, el hombre mismo hará la separación en el Gran Aviso. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, debéis guardar la verdad y cumplirla en cada obra. Mi Hijo debe vivir en cada mente; no olviden que la mente o distorsiona al hombre o lo lleva a ser el mejor. Mi Hijo, sus acciones y sus obras deben quedar impresas en la mente de cada persona, para que seáis verdaderos hijos, fieles, responsables, conscientes de todo lo que acontece en vosotros entre la humanidad, y para que cumpláis responsablemente con el cuerpo místico de mi Hijo. Como verdaderos hijos de mi Hijo, buscad el bien de vuestros hermanos y preparaos con las Sagradas Escrituras, porque cada uno de vosotros debe ser esa linterna encendida que no se esconde para no alumbrar, sino para ser luz en el camino, no sólo personal, sino también en el camino de vuestros hermanos. Llamo a mis amados hijos, sacerdotes, a los que llevo en mi Corazón, a no desviarse de la oración, a vivir para mi Hijo y su rebaño, vigilando y pastoreando a todas sus ovejas, sin olvidar que no debéis ser huesos de discordia, sino fuentes de concordia, teniendo siempre claro que el honor y la gloria son para mi Hijo y no para los hombres, aunque se hayan dedicado al servicio de mi Hijo. No viváis para agradar a la gente, sino para hacer la voluntad de mi Hijo en todo momento y en toda circunstancia, sin olvidar que debéis fortalecer a los enfermos, a los débiles y a los maltratados, fortaleciéndolos en la fe y en el Amor Divino. Hijos míos elegidos, sacerdotes, no os acerquéis a las tentaciones, y cuando os vengan sin invitación, recordad que mi Hijo sufrió por cada uno de vosotros, para que seáis los hijos predilectos y amados de mi Corazón, capaces de vencer y evitar, rápida y completamente, no sólo las tentaciones, sino el mismo pecado. Una persona consagrada sin oración es un edificio sobre arenas movedizas, y cuando el viento viene y sopla con fuerza, derribará cualquier edificio que haya sido fundado sobre arenas movedizas. Amados míos, aún hay tiempo para mover este edificio sobre roca sólida, recordando el dolor y las agonías de mi Hijo. Vosotros, hijos míos consagrados, preparaos de manera especial para las pruebas. No me refiero a los peligros inminentes que permanecen en la Iglesia de mi Hijo, para que reneguéis de ellos, sino a que os preparéis convenientemente, y así llevéis la palabra de mi Hijo a su redil. Fortaleced a los débiles prefigurándoles los acontecimientos venideros; no los abandonéis a su suerte; no tratéis de vendar sus heridas antes de curarlas, pues el enfermo no se recuperará sin la medicina adecuada. El pueblo de mi Hijo, hijos míos, debe saber que el hombre no puede vivir por mero celo, debe someterse a la Voluntad de Dios, que no oculta las desgracias a la humanidad, sino que las revela, para que cada oveja del rebaño se prepare y observe las buenas obras, los Mandamientos y los Sacramentos, que no pueden cambiar según cambien los tiempos. Hijos míos, ésta es la razón por la que la oración es importante y por la que es importante que cada hijo predilecto haga la voluntad del Padre. Todo el conocimiento que habéis adquirido debe servir para edificar, no para cosechar el mal. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, amadas ovejas de mi Hijo, tened cuidado, sed obedientes a mi Hijo y amad mis llamadas, pues como Madre no os conduzco a un precipicio. No abandonéis a vuestros hermanos sin darles la oportunidad de conocer el momento que se presenta ante toda la humanidad, imparcialmente. Las tribulaciones ya no son futuras, son para este momento y no deben asustaros, deben haceros permanecer en el verdadero camino. Las pruebas no deben asustaros, porque mi Hijo y Yo no os abandonaremos, y la prueba no superará la resistencia de los fieles. Preparaos amando primero a Dios sobre todas las cosas, y al prójimo como a vosotros mismos. Hijos, por amor a sus hijos soy enviada por Dios para seguir amonestando a los que recibí al pie de la Cruz. Por cada uno de vosotros me entrego en esta palabra para que volváis al verdadero camino; no sería una buena Madre si no amonestara a mis hijos, pues sería como vendar una herida y dejar dentro una infección. Arrepentíos, aprended la Palabra de Dios y profundizad en las Escrituras para que crezcáis espiritualmente. Nada ha sido dado como Palabra de Dios que pueda ser cambiado según la conveniencia del hombre. La Iglesia como esposa de mi Hijo permanece sujeta a la palabra de su esposo. En este tiempo, el hombre ha transformado la moralidad y la ha convertido en inmoralidad.... Las reglas han sido cambiadas por conveniencia.... el amor es temporal, no como la Voluntad de mi Hijo.... El hombre destruye y seguirá destruyendo.... los poderosos usurpan el don de la vida, mientras mi Hijo permanece atento a ella. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no persistan en la ceguera, porque verán el mal como bien y el bien como mal. Orad, amados hijos, porque la Iglesia de mi Hijo experimentará un gran cisma, y aquellos que no conocen la palabra de la Sagrada Escritura vagarán en la ignorancia de un lugar a otro en busca de la verdad - su falta de conocimiento es causada por vivir lejos de la Voluntad de Dios. Todos deben llegar al conocimiento de la fe. Rezad, hijos míos; las grandes potencias han decidido que debe haber guerra y que debe reducirse la población mundial; no os alimentéis de muerte. Rezad, hijos míos, rezad por Indonesia y los Estados Unidos. Orad por Japón y Venezuela. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no valoréis el pecado y no neguéis mi amor maternal. Yo soy la Madre de la verdad y esta verdad por la que mi Hijo padeció y resucitó, esta verdad quiero salvaros de la ignorancia en la que os quieren sumir, para que os entreguéis al mal. Vivís tiempos difíciles ante una creación que no reconoce al hombre que la cambió, destruyó y contaminó. La tierra será sacudida con poder. Amados hijos, no temáis a los terremotos, ni a los volcanes, ni a los vientos que soplarán, ni al frío, ni al calor. Temed que ofendáis a mi Hijo, y temed que no os arrepintáis. Sois mis hijos, os amo y os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Junio 17 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, ¡os amo tanto! ¡Llamo tanto a la puerta de cada Corazón para que participen de mis peticiones! Como Madre, os pido a cada uno de vosotros que me abráis la puerta de vuestro Corazón, para que pueda seguir intercediendo por vosotros ante mi Divino Hijo. Esta generación se está desarrollando rápidamente, el progreso en todos los campos es asombroso, el bien ha saboreado el uso correcto de la capacidad de inteligencia del hombre para crear lo que beneficia al hombre. Desgraciadamente, hijos míos, el mal ha usurpado el lugar del bien y ha conseguido cambiar los objetivos que el hombre tenía para que cualquier progreso fuera en beneficio de la humanidad. En este momento, la ciencia se ha convertido finalmente en una lucha de poder, a través de la cual se ha propuesto sin piedad destruir al hombre. Hay países, potencias que no tienen grandes economías para sostener una guerra, pero tienen al Herodes de esta generación, tienen armas nucleares con las que pueden infligir daños mortales a esta humanidad.... ¿Qué hombre de ciencia ha creado algo que no utilizará? ¿Qué potencia ha adquirido algo que no utilizará para defenderse? La falta de conciencia humana de esta generación ha llegado a tal punto que les lleva a luchar constantemente para conseguir la dominación global. Así que muchos tienen la seguridad de que ¡no habrá guerra! Pero esto no es cierto; ignoran el hecho de que ya está aquí. Habrá una gran destrucción en toda la tierra, y por ello, los lamentos serán tan grandes que llegarán hasta la casa de mi Hijo ante la ingratitud de aquellos que, basándose en su poder, han destruido no sólo a los seres humanos, sino también todo lo que mi Hijo les ofreció por el bien de cada ser humano. En este momento es necesario que fortalezcáis vuestra fe; debéis ser hombres y mujeres cristianos en espíritu y en verdad. Los templos pueden estar llenos los domingos, pero el templo interior de cada uno de mis hijos está vacío, especialmente en las grandes ciudades. No hay conciencia de la vida después de la muerte. El hombre se ha olvidado rápidamente de ella. Le interesa la vida mortal haciendo uso de su libre albedrío, aunque le lleve a vivir en constante pecado, y esto se debe en gran parte a la dirección equivocada en la que va la Iglesia de mi Hijo. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el mal existe y es una fuerza que sobrepasa al hombre si no tiene fe, si no tiene fuerza, si no tiene conocimiento y si no ama verdaderamente a mi Hijo. Todavía no han entendido mis palabras, todavía no obedecen a mi Hijo, que declara repetidamente que los demonios están por encima de las personas, persiguiéndolas de un momento a otro para llevarlas a su caída, y cuando caen, los mismos demonios las atrapan y las atormentan para capturar las mentes de los hijos de mi Hijo. Hijos de mi Corazón Inmaculado, por la desobediencia del hombre, ustedes producen su propio castigo.... y por su obediencia, ustedes mismos producen bendiciones para ustedes mismos. Vosotros, hijos míos, poseéis una gran inteligencia y el don de la sabiduría, pero permanecen latentes en este momento, cuando el pueblo de mi Hijo se dedica a una vida de especulación, creyendo de verdad que el mal no existe.... creyendo de verdad que después de la muerte no hay ni purgatorio ni infierno.... creyendo de verdad que la tierra es un lugar de sufrimiento por las transgresiones cometidas y adquiridas.... ¡Qué equivocados estáis, hijos míos! El mal existe en la superficie de la tierra. Existe Satanás, el tentador del hombre, existe un lugar de dolor después de la muerte, existe el fuego eterno. Este es el momento en que mis hijos deben mirar más allá y deben considerar la vida eterna después de la vida terrena. Todos los que se llaman cristianos verán probada su fe; por eso os hemos exhortado a conocer la palabra de mi Hijo, a practicar y vivir de acuerdo con la voluntad de Dios, y a vivir en constante observancia de los Mandamientos, porque quien observa el Primer Mandamiento observa también los demás Mandamientos. Hijos, cuando el sol está en el cenit, cubre la tierra, cubre a todos mis hijos. Cada uno de vosotros debe ser el sol que brille, allí donde estéis, sobre todos vuestros hermanos. Conservadlo. ¡No dejéis que el "ego" humano controle los sentidos del hombre! ¡Detenedlo! ¡No seáis esclavos del "ego"! ¡Dejadlo! ¡No viváis con buenas intenciones! ¡Basta! ¡No insultéis a mi Hijo! ¡Basta! ¡No niegues la Salvación! Despierta tus sentidos y conságralos a nuestros Sagrados Corazones. Tenéis grandes bendiciones concedidas por la Casa del Padre; tenéis compañeros de viaje que os advierten y defienden, aunque no seáis conscientes de ello. Invocadlos; es importante que los invitéis constantemente a permanecer con vosotros. Prestad atención a las señales que mi Hijo permite en el firmamento, porque pronto serán tantas que la gente sin fe huirá a esconderse para no mirar. Hijos de mi Corazón Inmaculado, a su debido tiempo vendrá ayuda de la casa de Dios para levantar a los que están a punto de caer, pero cuando el anticristo atrape a las almas, ¿cómo podrá interceder esta Madre si el hombre no quiere salvarse? El pueblo de mi Hijo se enfrenta a grandes peligros.... El microchip es una exigencia del diablo contra el hombre y contra las almas de las criaturas. Algunos lo han visto como algo lejano o como una fantasía, pero la implantación del microchip es una realidad que pronto se establecerá. Os aseguro que veo una gran ola que se acerca a la humanidad desde todos los lados.... y en ella está la furia del hombre, la venganza, el terrorismo, el abuso de los que se llaman a sí mismos los Salvadores de la humanidad. La Iglesia de mi Hijo será grandemente sacudida, ya que varias declaraciones la dividirán. Hijos, no os separéis de los Mandamientos, son la Palabra de Dios expresada para toda la humanidad para todos los tiempos, y esta Palabra Divina no está sujeta al hombre, fue revelada para que el hombre obedezca a la Palabra Divina. Cumplid los sacramentos, no los rechacéis, porque son la Voluntad de Dios. En este momento, cada uno de mis hijos debe permanecer atento, para no ser engañado; debe conocer la Omnipotencia Divina y no limitar esta Omnipotencia a la estrechez de la mente humana. Oren, hijos míos, oren por el pueblo chileno, al que estoy animando a tener otra vigilia de reparación por las transgresiones, no contra esta madre, sino contra la Voluntad Divina que me envió a aparecer en Peña Blanca. El hombre es muy rápido para juzgar, es rápido para despreciar los acontecimientos venideros y mirar sólo lo negativo para negar toda la verdad; y esto es falta de humildad y falta de amor. Oren, hijos míos, oren por Ecuador. Esta amada nación mía ha sido invadida por el comunismo, y cuando quiere protestar, el comunismo la silencia. Oren, la naturaleza está despertando. Orad, hijos míos, orad por Italia. El gran volcán despertará para anunciar a este mi amado pueblo que así como está despertando, los que no aman a la Iglesia de mi Hijo han despertado y están planeando entrar en este territorio. Orad, hijos, para que la Palabra de mi Hijo y mi Verbo sigan llegando hasta vosotros, guiándoos y advirtiéndoos que no temáis; mientras se trata de prepararos principalmente en el espíritu, para que conozcáis de verdad a mi Hijo, para que améis su omnipotencia y omnipresencia, y para que améis a vuestros compañeros de viaje que han alertado al hombre en momentos decisivos para la humanidad. Hijos míos, no olvidéis que nunca un suplicante, con corazón verdadero y firme objetivo de superación, es ignorado por la Casa del Padre y por esta Madre. Amaos, protegeos; en este momento -más que en ningún otro- la unidad del pueblo de mi Hijo es esencial. Proclamad la gloria de Dios, adorad a mi Hijo en el Santísimo Sacramento, mientras aún podéis encontraros allí, antes de que se cierren los templos. Mis amados hijos, yo protejo a mis hijos con mi manto. Sed fieles a la palabra de mi Hijo. Profundizad en el conocimiento y dejad que crezca en vosotros la fe, para que tengáis el valor de no negar vuestra fe en mi Hijo. Que todos los que lean esta palabra de esta Madre sean bendecidos por mi Hijo de una manera especial, no sólo por leer este mensaje, sino también por iniciar el cambio en este tiempo con una fuerte intención. Luchad contra el yo humano, porque la conversión es absolutamente necesaria en este momento, no en el futuro, cuando ya no tendréis ni el valor ni la fuerza para convertiros. Que mi Hijo os llene de su Espíritu Santo, para que entréis humildemente en el Sagrado Corazón de mi Hijo. Yo te bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

Junio 20 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi amor maternal está constantemente con vosotros. Mi amada hija, al inicio de este llamado de la Divina Voluntad, la Casa del Padre entregó los principios por los cuales se guían sus herramientas, y debido a que mi Hijo sufrió, la mayoría de sus herramientas sufren a su semejanza. Hija mía, el hombre no observa plenamente el Primer Mandamiento, permite el rechazo inadvertido de lo que debe rechazar, sin analizar lo que debe apartar, para no vivir superficialmente, dejándose guiar por impresiones superficiales. La mente no siempre conduce al verdadero entendimiento y al razonamiento, ni percibe de la misma manera las súplicas y ruegos dirigidos por Dios a su pueblo, para que no caiga en la trampa del mal. No olvides, hija, que la imaginación vuela adonde el ser quiere que vaya, y de este modo pone su imaginación ante el gran perseguidor, que en este momento trata frenéticamente de separar a mis hijos. Di a mis hijos que se alejen del mal en todas sus formas, y que cuanto más unidos estén, mayor será la fuerza del pueblo de mi Hijo, que es perseguido con más fuerza y sin tregua por la tentación. Diles que es el mismo hombre, por los celos, por la falta de amor, por la desobediencia, por la falta de misericordia, por la falta de esperanza y por lo poco que conoce a mi Hijo, quien da al demonio nuevas ideas para que el hombre caiga. Hija mía, diles que yo sufro en mayor grado que ellos. Sufro con el amor de la Madre de todos los hombres. Los hombres no quieren ser alimentados por Mi Hijo en el Sacramento de la Eucaristía, y al mismo tiempo no se nutren del conocimiento de la Palabra de Dios, por lo que son fácilmente engañados. Si mis hijos no conocen la Palabra de Dios, si no practican plenamente en sus obras y acciones los Mandamientos, los sacramentos, las obras de misericordia, las bendiciones, entonces se engañan más fácilmente que los niños pequeños. Diles, hija mía, que el demonio es quien no quiere que se alimenten de la Palabra de Dios, de la Eucaristía, del amor de Dios, de la oración, del conocimiento.... 'a los dormidos el mal los domina con un poco de astucia.... 'a los despiertos el mal no los engañará fácilmente, porque son más fuertes para hacer frente a la tentación...'. Luz de Maria: 'Madre, la humanidad no quiere oir nada relacionado con la purificacion...' Santísima Virgen María: 'diles, hija mía, que yo no amenazo a la humanidad; les advierto sobre su comportamiento, sobre el abuso del libre albedrío y sus consecuencias. Les advierto, según la petición de mi Hijo, de un hombre que vive dominado por el secularismo y el pecado en todas sus formas, y por los bienes materiales, y sobre todo vive en total abandono y desprecio de mi Hijo y de mí, y de todo lo que le recuerda la fe del pueblo fiel de mi Hijo. La fe se desvanece muy rápidamente.... A veces lo que expresa una persona es una ligera curiosidad que le lleva a querer participar de la popularidad de la mayoría, pero desconoce la profundidad de lo que significa ser un verdadero cristiano. En este momento, los apóstoles de los últimos tiempos deben unirse en el Sacratísimo Corazón de mi Hijo y en mi Corazón Inmaculado, dando testimonio del amor que reina en sus Corazones. La falta de comprensión es la causa de que en este mismo momento las divisiones sean mayores y mis hijos se ataquen unos a otros. El maligno, el opresor de las almas, conoce bien el encargo dado a los apóstoles de los últimos tiempos; por eso ataca su perseverancia y su fe, crea confusión para destruirlos con cualquier arma que tenga en sus manos. No será fácil para un hombre mantener la fe ante el crisol ardiente y viendo a sus hermanos sometidos a todo lo que no es la Voluntad de mi Hijo, a pesar de las innumerables ofensas a la Casa del Padre y de las innumerables pérdidas de vidas. Os advierto, os prevengo y os alejo de la verdad inmediatamente. Si continuáis desobedeciendo y surcando los procelosos mares del pecado, os perderéis; y no porque no hayáis sido advertidos de lo que os espera. Si perderás la vida eterna, será porque eres vástago de la desobediencia y estás abusando de la misericordia de Dios, que no abandona a Sus hijos. Ahora mismo, la mayoría de vosotros tenéis suficiente para comer, pero ignoráis el hecho de que dentro de poco no tendréis suficiente; habrá hambruna generalizada. La alteración de semillas en laboratorios distorsionará las cosechas; la contaminación se verá en la mayoría de los alimentos y a gran escala. El hambre llevará a la gente a matar a sus hermanos; el caos llegará sin previo aviso, las revueltas no cesarán, al contrario, se intensificarán en todos los países. Habrá otra revolución racial en los Estados Unidos, que se repetirá en los países europeos. El caos no detendrá a los que no tienen a mi Hijo en ellos, sino que los fortalecerá. Los libros sagrados y todos los libros pertenecientes a la Palabra de Dios serán quemados por aquellos que se han entregado al anticristo y lo harán en obediencia a él, con el fin de destruir todo rastro de amor del hombre por su Dios. Los templos serán destruidos y quemados, y erigirán estatuas del diablo sobre las cenizas. Por eso, os invito a arrepentiros y a no negar que el hombre, deseando vencer a Dios, se destruye a sí mismo burlando mis llamadas y no escuchando la Voluntad de Dios, de la que soy portadora. Luz de María: 'Madre, el hombre cree que así como fue advertido de todo esto en el pasado, todavía hay mucho tiempo antes de que las predicciones se cumplan. Santísima Virgen María: 'Diles, hija mía, que los tiempos se han convertido en momentos, y el momento ha sido cambiado; ellos ven el cumplimiento de los acontecimientos, pero lo niegan porque tienen miedo de tomar la decisión de vivir según la Voluntad de Dios. Al igual que en los días de Noé, se burlaron de él y lo insultaron, a pesar de que se les dieron señales de antemano para que esta generación cambiara. No cambiaron i.... ¿qué les pasó? Las economías caídas se ahogan en las lágrimas de la gente cuyas esperanzas se han ido. El pueblo de mi Hijo gime; los dolores de parto serán mayores e inimaginables. Rezad, hijos míos, por la unidad. Rezad, hijos, el comunismo acecha. Rezad y esperad pacientemente. El pueblo de Dios verá al que Dios envía para confortarlo, el guía de las almas de alta pureza. Será enviado para que las almas no se entreguen al enemigo. 'Hija amada, di a tus hermanos que esta Madre aplastará la cabeza del dragón infernal. No vas sola, junto al Sagrario moro con mi Hijo, allí te espero. Recen, hijos míos, por Colombia y Chile. Las lágrimas de mis hijos serán una limpieza. Oren y reparen con la cadena mundial de oración del Santo Rosario a las 12:00 p.m. hora local por cada país, a partir del lunes 22 de junio, por tres días consecutivos. Rezad; la Iglesia de Mi Hijo será sacudida. Rezad, hijos, para que la ayuda del Espíritu Santo ilumine las mentes de los líderes mundiales, aunque la guerra no se detendrá. No os sorprendáis y no os asustéis; buscad nuestro refugio, y allí seréis libres. Arrepentíos; la paz prometida por mi Hijo será el estandarte de un pueblo fiel; la angustia se convertirá en recompensa, y el miedo ya no será la angustia de mis hijos; el espíritu del hombre será libre de la opresión del mal, y las desgracias quedarán atrás. El que fue obediente recibirá su fruto; el fiel recibirá la promesa; ambos gozarán de la misma bienaventuranza. Bajo el sol de la Voluntad de Dios os bendigo. Hijos míos no temáis, acudid a mi Hijo. Adorad a la Santísima Trinidad, al Dios Trino. Os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Junio 22 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, ¡estén atentos! Todo acto del hombre tiene sus repercusiones para el género humano. ¡Manteneos firmes en vuestra fe! Me duele ver a mis hijos vagar, buscar y no encontrar lo que buscan.... y se pierden cada vez más, porque no conocen a mi Hijo. La humanidad está sumida en todos sus vicios, mientras pasan los momentos y no se les dice la verdad. Mis hijos no encuentran la salida, abren la puerta equivocada, volviendo al mismo punto de partida. Amado, quien no tiene a Dios en su Corazón, fácilmente será presa del enemigo de las almas. Este momento es para reflexionar, las amenazas de las grandes potencias serán el terror de la humanidad. Cada uno es un reflejo de lo que vive en su interior. Cada uno nace con un propósito en su vida, ¡pero.... no lo sabe! Porque no aquietan la mente, que no descansa y lucha por entrar en el silencio interior. Amados, he observado sus acciones y de momento los veo condicionados, sujetos a los caprichos del "ego" humano y a la tecnología mal utilizada. Viven lo superficial, los intereses personales y se olvidan de otros hermanos. Este momento se revelará. Mis hijos no están preparados.... Hasta que envíe a mi enviado. Te bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Junio 26 2015 - Jesucristo
Pueblo amado, te bendigo, mi Misericordia no tiene límites; te advierto de inmediato que te arrepientas.... mi Amor vence las transgresiones del hombre; por eso, te advierto que pidas perdón y reconozcas que no vas por el camino recto, sino que te has desviado, unos a la derecha, otros a la izquierda, pero no me siguen a mí, siguen al que ya está en la tierra para azotar a mi pueblo. Les ha preparado un crisol, y la humanidad acepta con frenesí lo nuevo, aunque contradiga la moral, la fe y la esencia misma del hombre. Todo el mundo tiene sentidos, y de un modo u otro estos sentidos permiten al hombre sentir cómo actúa, pero no todo el mundo se permite escuchar la voz de la conciencia. Hijos, muchas criaturas me han expulsado completamente de sus vidas para disfrutar sin remordimientos -junto con el diablo, que celebra estos actos- de la muerte de sus hermanos. La violencia crece, abarcando tanto que el mismo hombre no encuentra la manera de repelerla. Este es uno de los grandes signos del estado espiritual en que se encuentran los miembros de mi Iglesia. Por sus frutos los conoceréis. Cada palabra pronunciada por uno de mis elegidos y amados sacerdotes debe ir encaminada a unir a mis hijos, alarmarlos y despertarlos, porque el odio rodea a todo ser humano hasta convertirse en un complemento necesario en la vida de mis hijos para permanecer en un estado de ánimo ajeno a mi Voluntad. En este momento os he anunciado, así como mi Madre, las desgracias que se os avecinan, y sin embargo el hombre permanece en la más completa pasividad. Mis amados, os habéis vuelto adictos a lo que los científicos anuncian o no anuncian. La mayor parte de la ciencia está controlada y al servicio del mal. No esperéis que os avisen a tiempo porque no quieren causar pánico cuando se acerque un cometa. Recuerda que el objetivo del mal es eliminar a los míos. Las enfermedades van en aumento y la humanidad no es consciente de ello; tened cuidado. ¡Pueblo ignorante mío! Pocos escuchan mis llamadas, sabiendo que no hablo en vano, no proclamo en vano, no llamo en vano.... Los que son poderosos han preparado un refugio para intentar salvarse, pero esto será imposible. Cada momento mi pueblo disminuye, pues no hay nadie que lo despierte y le proclame mi Verdad. El hombre está perdiendo su masculinidad y la mujer está perdiendo su feminidad. Los abortos se realizan sin ningún sentimiento humano. Serán castigados por este gravísimo pecado. El hombre, cada vez menos humano, se guía por instintos animales, no por instintos humanos. Cada ser humano es un imán, que con sus sentimientos, deseos y metas se extiende por el mar del destino humano, como en este momento en que el mal es mayor que el bien. El hombre, con su capacidad de superar todo lo que le rodea, es capaz de extender sus malas acciones para atraer sobre sí más mal. Por eso el mal es omnipresente. La gran tribulación ha comenzado; se acercan tiempos muy duros para la humanidad, y aquellos que se niegan a cambiar se dirigen hacia el abismo. En el seno de la jerarquía de mi Iglesia reinan ideologías que no son cristianas; la masonería controla la mayor parte de lo que se dicta, y mi pueblo lo ignora. Hay quien no ama a mi Madre por sus mensajes sobre lo mucho que el hombre debe cambiar y santificarse. Hay desobediencia en mi Iglesia, las novedades no acercarán a los hijos al arrepentimiento, al contrario, me profanarán constantemente. Algunos de Mis prelados envían a Mi Madre al desierto para que no prepare a Mi pueblo. Han olvidado que Yo soy su Dios, y Mi Palabra se explica para despertar a los Míos, y no se acallará, sino que aumentará para que los justos se salven. Hijos de mi Sagrado Corazón, velad. Detrás de algunos que no son sacerdotes y predican Mi Palabra, hay intereses económicos que los mantienen obsesionados por ser modelos para los que son Míos, y detrás de ellos el dios dinero controla sus vidas. No todo el que me dice: "Señor, Señor", entrará en el Reino de los Cielos, sino sólo el que hace la voluntad de mi Padre que está en los Cielos. Pueblo mío, Mi Casa ha sido invadida por algunos que no creen en Mi Presencia Real en la Eucaristía, no creen en Mi Justicia, no quieren la oración.... ¡Estoy tan herido en mi propia Casa! No quieren que mi Madre advierta a mi pueblo, ¡a pesar de ser la Madre de la Palabra! Mi Iglesia se acerca al cisma, que causará la mayor división que el hombre jamás haya visto. Yo quiero la unidad de mi pueblo, pero ellos en varias vertientes están muy lejos de mi doctrina. Han deformado mi doctrina para adaptarla al hombre. Mi ley es una y no cambia. Cuando se abrieron las puertas a la masonería en mi Iglesia, el plan ideado por el mal ya había penetrado sigilosamente en el corazón de mi Iglesia, allanando así el camino al usurpador del cuerpo místico. ¡Veo a un pueblo tan alejado de mí! ¡Permanecen tan lejos del Amor Divino cuando no se acercan a mí y aceptan a mi Madre como Madre mía! Ya os he anunciado mi Segunda Venida, que apresuro antes de que todos mis hijos se pierdan.... ¡mi pueblo debe permanecer muy vigilante contra los liberalismos a los que estoy sometido y que no son mi Voluntad! La tierra será sacudida por un asteroide que alertará a la humanidad. Rezad, hijos míos, rezad por los servidores del mal, para que se arrepientan y salven sus almas. Sed testigos de mi Amor, no neguéis mi Palabra escrita en las Sagradas Escrituras y haced mi Voluntad. Orad, hijos míos, por los Estados Unidos, porque la gran águila perderá su plumaje. Orad, hijos míos, por Francia, porque arderá en la miseria. El terrorismo avanza sin detenerse, lentamente y sin fanfarria, hasta hacerse presente en el dolor de mis hijos. Amados hijos de mi Sagrado Corazón, mis templos están siendo saqueados y profanados con actos mundanos; rápidamente me hacen retroceder. Pronto los examinaré por Advertencia, un Acto de Misericordia de Mi Casa hacia la humanidad perdida. Amados, se despertarán volcanes en todo el mundo; rezad para calmarlos. No desesperéis cuando os anuncien que vengo; alegraos porque Me veréis descender del Cielo. Sed constantes en la oración y en la acción, para que no deis al mal la oportunidad de combatiros desde dentro. La mayoría de los míos no creen en las advertencias de mi Madre, y ella vive en nuestra voluntad.... en este momento mi Iglesia debe estar muy atenta y debe luchar por la conversión; no habléis de mi Palabra sin conocerla y practicarla, porque os encontraréis lejos de la Salvación. La Creación es obra de las manos de mi Padre, pero no es Dios. Mis amados, la controversia trae confusión, y la confusión no viene de Mi Casa; es propiedad de Satanás dividir a Mi pueblo. Un pueblo dividido es un pueblo débil; un pueblo unido es un pueblo fuerte, porque se alimentan mutuamente con su sabiduría. Los que son humildes reconocen la unidad; los que son orgullosos son autosuficientes. Amados míos, permaneced atentos a mi Ley, no os desviéis de mi verdadero camino, porque los lobos rondan a mis hijos para cazarlos y devorarlos. Mi pueblo no irá solo, mi ayuda viene, mi ayuda viene de mi Casa.... Yo soy tu Dios y Mi Palabra no cambia ni cambiará. Yo soy el que soy' No te abandonaré si aceptas Mi Ley, que es una por los siglos de los siglos. Yo os bendigo, vosotros que sois bendecidos por mi Padre, porque no os extraviáis y no teméis seguir la verdad eterna. Orad, hijos míos, predicad a vuestros hermanos que aún duermen. Yo os bendigo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Junio 28 2015 - Jesucristo
Luz de María: 'he aquí al Rey de Reyes.... En una mirada encarnada de amor, nuestro amado Jesús expresa, sin ocultarlo, cierta soledad causada por los que ama. Me pide que transmita Su palabra. Con una túnica blanca, más blanca que nada por la luz, con cabellos castaños y una tez del color de los granos de trigo, con una gran belleza que no es tanto humana como de gran belleza divina, Su espíritu brilla más de lo que cualquier humano podría imaginar, levanta Su mano y, mirándome fijamente, dice: amado mío, no esperes que todos te crean. Así como no todos me creyeron a mí, lo mismo sucederá contigo. Un hombre cree ante todo lo que ve, y a veces lo que no ve; cree lo que es fácil o de alguna manera beneficioso para su vida. Hija mía, me debes obediencia; no te detengas en tu camino por fuertes que sean los vientos en contra. Yo no me detuve en mi camino hacia el Calvario, así que tú también continúa tu camino. Llegará un momento en que los que os juzgan porque vivís según Mi Palabra y la Palabra de Mi Madre, tendrán que reconocer en su interior que no sois vosotros, soy Yo quien os habla, y os mando que comuniquéis Mi Palabra a todos los que quieran venir a Mí, recordad que fui despreciado, fui rechazado por los que me llamaban hermano, aunque no lo era, los nazarenos se reían de Mí. Pero Yo, obediente a la voluntad de mi Padre, recé interiormente por todos aquellos que gritaban: ¡crucifícale! Mi vista se perdía entre la multitud, y mientras caminaba con mi cruz, vi a los que comerciaban con la Palabra de Dios como parte de su libre albedrío. Vi a los que enseñaban salmos a la gente por unos céntimos. Vi a los que vendían pasajes de los salmos y de la Palabra de Dios, interpretados por su libre albedrío, reconocidos entre la gente, pero desconocidos para mi Padre. Mi Madre me hacía compañía, y junto a ella Juan y mis fieles discípulos se acercaban al Calvario, mostrándose a todos. La mayoría de mis discípulos miraban de lejos, otros se apartaban temerosos. Pero yo, obediente a la voluntad de mi Padre, caminé, viendo todos los momentos de la humanidad y buscando a cada uno de mis hijos. Sigo buscando a los míos, algunos se esconden para no ser reconocidos, otros tienen tanto miedo y respeto humano!.... Algunos no muestran su verdadero rostro, otros, en penumbra para no ser reconocidos y en voz baja, hablan sin fundamento en contra de mi Palabra. Algunos de mis otros hijos, al no comprender la grandeza de mi Amor, se alejan de mí ante la crítica y la mentira. Y aun así perdono y amo, amo y perdono.... como un mendigo de amor permanezco ante mi pueblo, que voluntariamente deja de ser mi pueblo. El brillo de todas las cosas mundanas ensombrece la mente, el pensamiento y el corazón del pueblo, que olvida de dónde viene y adquiere hábitos contrarios a la rectitud, como vástago del Rey que es. Se acerca el momento en que, ante Mí, todos descubrirán quizás que no han vivido de acuerdo con Mi Voluntad, sino en el ligero flair de lo que es Mi Voluntad.... Se acerca el momento en que cada uno verá cómo Me ha despreciado a base de calumnias y cómo ha despreciado a sus hermanos, viviendo una falsa religiosidad que no es Mi Verdad ni Mi Mandamiento.... se acerca el momento para la humanidad en que cada uno se verá a sí mismo...'en ese momento Yo seré espectador ante el hombre, que en ese momento será también espectador de su propia vida, en la que él fue el actor de sus hechos y de sus obras. Amada mía, ¡estoy tan herida! Mis ángeles derraman lágrimas por esta generación. Los seres humanos están inmersos en el ritmo acelerado de los asuntos mundanos y no se dan cuenta de lo que está sucediendo, con aparentes buenas intenciones, dentro de la libertad que les ofrece el malvado opresor de almas para engañarlos. Por el momento lo que es real es la rebelión contra mis mandatos, me desprecian, me responden con ira, maldad, falsedad, lujuria, desobediencia y orgullo, matando a sus hermanos - unos con armas fabricadas por el hombre y otros con sus propias palabras. Por odio a la fe, se derrama la sangre de tantos inocentes, y aumenta la violencia en los pueblos que se entregan a Satanás, llevando por toda la tierra la furia que les infunden los demonios. Orad, hijos míos, orad por Francia e Inglaterra, porque sufrirán el peso de la mano del terrorismo. Hijos, alimentaos de mi Cuerpo y de mi Sangre, alimentaos de mi Palabra, alimentaos de amor a mí, de amor a mi Madre, rezando el Santo Rosario y ofreciéndome todo lo que encontréis a vuestro paso, para que os fortalezcáis interiormente. Debéis ser más espirituales para que podáis ser mensajeros de mi Amor. Oren, hijos Míos, porque los Estados Unidos serán sacudidos por la insidia del terrorismo que los herirá. Amados hijos que Me consuelan, Yo no los abandono en ninguna de sus necesidades. Mis legiones permanecen al lado de cada uno de los Míos, dándoles aliento en sus pruebas. Mi pueblo avanza hacia una nueva tierra, y para llegar allí, debe pasar por el crisol para purificarse. Orad, hijos míos, por Colombia; ella sufrirá; la tierra temblará. No los estoy castigando; la estupidez y la desobediencia los están deteniendo en este momento. Los lamentos de los inocentes que no han rechazado la fe en mí serán la grandeza de mi pueblo.... la humanidad no camina, no da pasos firmes, sino que pasa de largo, sin dejar rastro de vida eterna. Se han asociado con el mal, el deseo de eliminar a mi pueblo, esta es la orden dada por el mal, que mediante alianzas con grandes naciones a espaldas de la humanidad ha dado su mano para dar poder sobre el mundo, y que mas tarde traicionara a los que le han dado su mano para establecer un solo gobierno, una sola religion, una sola moneda. Uno gobernará el mundo con vara de hierro, controlando la mente, la comida, la ropa y negando al hombre el derecho de reunirse y orar. Entonces se levantarán unos contra otros y, como si no se conocieran, se gastarán unos a otros. Este es mi sufrimiento por cada uno de mis hijos. Desde el punto de vista de la humanidad, ¡parece que se han hecho tantas alianzas, mientras que en realidad sus promotores son grandes rivales! Y esto trae la intención de agitar aún más a los pueblos, que contemplan como espectadores las amenazas de guerra entre los países. Amados, la agitación de este momento se está filtrando en las mentes -atrapadas por la ignorancia, la estupidez, la estupefacción y el adormecimiento de la tecnología mal utilizada- y se está extendiendo como el viento, provocando revueltas sociales en los países. Así van de la mano la violencia y la maldad, que, unidas a la ignorancia de mi Amor, hacen que el hombre malinterprete mi Omnipotencia. La tierra, que los ha acogido, quiere expulsarlos por el horror que causa el hombre cuando el pecado es excesivo, como en este momento. Los calambres de la tierra serán incesantes, los mares temblarán, y las profecías se cumplirán ante un hombre que no ruega por la mitigación de los acontecimientos predichos por Mi Madre, ante un hombre que se contradice llevando Mi Palabra, pero yendo en contra de lo que proclama. La gente oye gemidos desde las profundidades de la tierra, pero no sabe de dónde vienen, ignorando que las capas de la tierra se están desplazando, haciendo que los gemidos lleguen a la superficie. Amados hijos, sufro con vosotros, no os he separado unos de otros. El mal atrae al mal, y el bien atrae al bien. Se elevan en el aire para viajar de un lugar a otro; y no contento con esto, el hombre se elevará en el aire, trayendo consigo la muerte en alianza con el mal. En este momento, el hombre debe duplicar el conocimiento. Así como el mal conoce las debilidades de la humanidad, mis hijos deben saber cómo no caer en la trampa del mal, y para ello deben ser más espirituales. Los hombres no han llegado a conocerme, aún después de más de dos mil años no han llegado a la profundidad del conocimiento de mi Voluntad. No permanezcas indiferente a mis llamadas. Visitadme en el santuario, recibidme en la Eucaristía, venid a mí, vivid mi Palabra, arrepentíos de vuestros pecados. ¡Conversión! ¡Conversión! ¡Unión! ¡Unión! ¡Unión! Mi pueblo triunfará junto a Mi Madre que lo guía. Yo estoy con vosotros, hijos. Mi cuidado es para mi pueblo como el aire para el hombre.... mi cuidado es 'una tierra que mana leche y miel'... mi cuidado es 'la luz del mundo', 'la sal de la tierra', si sois puestos a prueba, sed más valientes, mantened la fe y confiad en que no os abandonaré. Apoyaos, ayudaos, porque os llevo de mi mano. Os quiero. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Junio 30 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os amo y latís dentro de mi Corazón. En todo momento os defiendo del mal que os acecha. Hijos, debéis estar dispuestos a alejaros de la tentación y no acercaros a ella. El hombre tiene la capacidad de decir "no" a la tentación, pero la curiosidad es un arma que predispone al pecado. El hombre se esfuerza por tener más que sus hermanos. En esta búsqueda incesante, han transgredido las leyes naturales, ignorado los límites naturales y mirado la Ley de Dios con desprecio. He anunciado todo lo que la Voluntad Divina ha exigido respecto al futuro de la humanidad. En este momento, el futuro del que os advertí ya no es el futuro, sino que se ha convertido en un momento en el tiempo. Amados hijos, el hombre ha despreciado los llamados del Creador, sólo unos pocos han permanecido obedientes en la fe. Todos mis anuncios a ustedes para aumentar la oración y disminuir las malas acciones que han omitido en su libre albedrío, sabiendo que los acontecimientos venideros no se desharán, pero pueden ser mitigados por la oración, la penitencia y el ayuno hijos míos. Ellos, sin embargo, se burlan de mí y pasan por alto las Advertencias. Hijos, ¡deberíais haberos detenido antes de que esta generación se entregara al maligno! No habéis medido la maldad con que actuáis; os habéis dejado actuar de una manera vergonzosa que aflige a mi Hijo.... ¡gente de poca fe! Os burláis del plan natural de Dios, y esto os lleva al destierro..... La misma tierra que os mece os hará temblar.... Os examinaréis a vosotros mismos, y entonces habrá tinieblas durante tres días. No puedo dirigirme a mis hijos, llamándoles sólo al arrepentimiento y a la oración, pero es mi deber de Madre llamaros a examinaros, llamaros a daros cuenta de vuestros errores y de la maldad en la que vivís, transgrediendo la Misericordia de mi Hijo. ¿Esperáis al anticristo? ¿Habéis oído hablar del anticristo?.... Aquellos que todavía son conscientes de que la Tribulación caerá sobre mis hijos la están esperando con temor.... Aquellos que no obedecen la Palabra de Dios y no se olvidan de las cosas mundanas lo están esperando con incredulidad.... hijitos, hay grandes organizaciones secretas que controlan el mundo, que están empujando apresuradamente hacia un gobierno, que será la llave para la entrada del anticristo. Hijitos, el anticristo está en la tierra y está llevando a cabo su plan de bajar al hombre a la tierra para que se revuelque en el fango del pecado contra la Santísima Trinidad. El anticristo ha firmado pactos, se ha apoderado del dinero, de las armas, de la tecnología de punta, de las instituciones, de la religión y de la voluntad de los pueblos que le han cedido su lugar. El anticristo está entre vosotros. Se ha apoderado del mundo y actualmente mantiene el control sobre la humanidad en cuanto a la economía, la alimentación, la política, el control de la población; y está manipulando las Escrituras para que la política desvíe al hombre del camino correcto que le dejó mi Hijo. Estáis viviendo la revolución moral más grave que se ha producido en la historia de la humanidad, los gobiernos han decidido por sí mismos el libertinaje y la desviación humana, lo que provocará una gran persecución de mis hijos a manos de la humanidad desenfrenada, descontrolada, sin Dios y con una fe caída que silenciará a la Iglesia de mi Hijo Mis amados, ¡tanto os he llamado al arrepentimiento y tanto os habéis burlado de mí! En este momento os enfrentáis a lo que habéis estado negando, el anticristo apoderándose del mundo. Los que están preparando la venida del anticristo son los que están detrás de la inmoralidad, la inestabilidad económica, social y política, para crear el caos y así dominar el ambiente necesario para presentar el anticristo al mundo. Su culminación será la lucha contra los hijos de Dios. Amados de mi Corazón Inmaculado, el hombre no puede vivir sin su Creador, porque caerá en la maldad si no se arrepiente resueltamente y se convierte. Esta generación beberá el cáliz amargo de su propia voluntad mal empleada, rebelándose contra su Dios. Orad, hijos míos, por Francia; sufrirá mucho. Orad, hijos míos; el orgullo del hombre le llevará a la guerra. Orad, amados míos; los pueblos se agitarán y culparán a mi Hijo de sus desgracias sin mirarse a sí mismos. Orad por vuestros hermanos que adoran al dios dinero; no encontrarán la paz. Amados hijos, mi Hijo se da por igual a todas las personas, a todos conduce por igual, todos son sus hijos. Mi Hijo brilla como el sol en pleno mediodía; nadie puede escapar a su luz y calor.... mi Hijo da cobijo a todos. Como los rayos del sol llegan hasta donde hay oscuridad, así mi Hijo busca constante e incansablemente a sus hijos; los busca hasta en los lugares más oscuros donde pueden esconderse para escapar de Él. La estrella solar que brilla con poder es creada por Dios y cumple la función para la que fue creada, así como todo lo que existe en la creación cumple la finalidad para la que fue creado. El que se rebela es el hombre, a quien Dios Padre, desde el principio de la creación, dio todo lo necesario para estar de acuerdo con la Voluntad Divina. El hombre se rebela a cada momento, tanto que apresura este momento con sus malas acciones y maldades, sus iniquidades. Amados, cierto acontecimiento sacudirá a la Iglesia de Mi Hijo; el terror llegará a Roma para tomar lo que no es suyo. Los Estados Unidos llorarán por la furia de quienes no los aman. ¡Mi Hijo sufre tanto porque el hombre se rebela contra los Mandamientos de la Ley de Dios! El hombre que echa a Dios de su vida cae presa del mal opresor. Amados, vosotros que continuáis escuchando a esta Madre, sed testigos de las obras y hechos de Mi Hijo.... sed amor, misericordia y perdón.... recibid a Mi Hijo debidamente preparado.... venid ante el santuario y enderezad los males de la humanidad.... sed unidad y hermandad.... hijos, protegeos los unos a los otros. Mientras la humanidad permanezca en confusión, el demonio atacará a mis hijos con mayor fuerza. Los que permanezcan más alejados de los asuntos mundanos estarán mejor preparados para afrontar la parte más cruel de la prueba. Quien busque lo mundano en lo mundano perecerá? Debes ser como los que no siguen la corriente del mundo; debes ir contra la corriente del mundo para marcar la diferencia. La tierra seguirá temblando. No os distraigáis, hijos, la tierra se hundirá en varios países como si estuviera vacía. No se aparten de mi Hijo, pues los que se apartan corren el riesgo de caer y no levantarse. Todos son tentados, pero no persisten, porque el amor de mi Hijo los ha puesto en el camino. Amados, estos son tiempos difíciles, todo lo que veis es diferente de lo que predicaba mi Hijo. Pero no os desaniméis, porque mi Hijo y sus legiones angélicas os protegerán. No temáis, esta Madre está con vosotros. Yo, que soy vuestra Madre, estoy aquí al lado de cada uno de vosotros. No estaréis solos, pueblo de mi Hijo, venid a mis brazos maternales. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

04 Julio 2015 - Jesucristo
Mi pueblo amadísimo, hijos de mi amor eterno, os bendigo con mi Amor, os bendigo con mi Misericordia, os bendigo con mi Justicia. Mis amados hijos, este momento es un momento universal, es un momento crítico para toda la humanidad. Amados Míos, Yo castigaré a cualquiera que intente destruir la tierra. Mi pueblo se ha alejado de Mí, de Mi Reino. Os he llamado al conocimiento, a profundizar en Mi Palabra, para que podáis profundizar en Mí. Os pregunto, ¿quienes son los que tienen autoridad sobre mis hijos? Aquellos que conocen los secretos que han sido ocultados a Mi pueblo. Aquellos que tienen poder sobre el mundo forman un grupo selecto de personas para comandar la historia de la humanidad, pero olvidan que ...si deciden destruir el mundo, Yo intervendré sobre ellos. Han olvidado que en algún momento las comunicaciones fallarán, ya sea por erupciones solares o por disputas entre personas, y la humanidad se quedará sin comunicación. No podréis saber lo que ocurre en otro lugar de la Tierra. En ese momento os arrepentiréis de no haber utilizado la ayuda de mis ángeles, porque nunca considerasteis necesario estar cerca de ellos y mantenerlos cerca de vosotros. Entonces os arrepentiréis de haber descuidado a mi Madre y de no haberla llamado "Madre" desde que empecé a advertiros. Mis hijos llorarán, se arrepentirán, temblarán de que no hayáis obedecido lo que mi Casa os revela en este momento. Cuando busquéis la sabiduría, no la encontraréis, porque estará reservada sólo para aquellos que han permanecido fieles, que lo han intentado y que han pasado por el crisol. Hijos, tantos falsos profetas han estado en la tierra, dando fechas equivocadas y causando incredulidad en este tiempo, ¡cuando la gente no cree en mis llamadas! Os dirigís hacia el fin de esta generación, no hacia el fin del mundo. Encontraréis todas las pruebas de los signos de este momento, los signos por los cuales os anuncio que el mal es mayor que el bien, que la guerra pretende poseer y exterminar a gran parte de la raza humana, que el abuso de los pueblos provoca la dominación, que el racismo provocará nuevos levantamientos, que la corrupción será la carta de presentación de los que permanezcan gobernando las naciones, y que las violaciones serán el resultado de la barbarie degradante y de la moral rebajada del hombre en este momento. ¿Quién está causando todos estos afanes? Los demonios de carne y hueso que viven quizás al lado de algunos de ustedes. Más que lobos depredadores disfrazados de ovejas, en este momento los demonios están mezclados entre el trigo y la cizaña y han sido creados por las mentes y los corazones endurecidos de personas que se han alejado voluntariamente de la Voluntad Divina y de mi Madre. Hijos, no estoy hablando del pasado, estoy hablando de este momento y de los que seguirán, cuando la gente no tenga fe y se traslade de un país a otro buscando seguridad, pero en todo el planeta la incertidumbre será la misma. Os he llamado a venir a la Eucaristía para recibir fuerza espiritual y crecer espiritualmente, dando vida a vuestras oraciones "tanto si el tiempo es favorable como si es desfavorable". Hijos míos, los que no rezan no se acercan a mí ni a mi Madre; los que no rezan no están afinados en la misma sintonía espiritual que los que rezan y atraen bendiciones con sus oraciones. Es urgente que mis fieles vean de cerca la necesidad de acercarse a mí en este momento de gran confusión espiritual que vive la humanidad; en este momento de gran confusión espiritual -moral y social-, en este momento en que los que manipulan a la humanidad en muchos países tienen que dar a la gente más mezquindad, porque en medio de la mezquindad, el espíritu del hombre decae y el hombre ya no escucha mi voz ni a mi Madre. Así, cuando el ser humano no vive en la verdad, el mal conquista las almas. ¡Despertad! Los aliados del mal hacen nacer el mal para la humanidad. Así, crean una generación de víboras que Me desprecian, Me insultan, no Me aman, no Me respetan y animan a esta generación a desobedecer Mi Voluntad y Mis Mandamientos.... Un gobernante digno preserva la dignidad de su pueblo, no lo anima a practicar lo que no es Mi Voluntad, sino una trampa de Satanás. Hijos, ¿cómo no os dais cuenta de que Satanás se ha apoderado de las mentes de los grandes líderes, y a través del libertinaje y la lujuria está llegando a Mis hijos? El Anticristo está en una capa invisible a los ojos de mi pueblo, pero visible a los gobernantes que se han entregado a él para darle poder y fama. Mis hijos pequeños fueron entrenados en casa, crecieron entrenados, y en este momento son el resultado de lo que sus padres les dieron de beber, de comer, ...de vivir. El gran negocio de Hollywood vendió violencia al mundo, y el mundo tomó la fruta prohibida y la comió, envenenándose así con maldad, para dar maldad en todas sus formas a sus hermanos en este momento. Os advertí, y no obedecisteis; os llamé, y rechazasteis mi llamada; os anuncié con antelación los acontecimientos venideros, y os burlasteis de ellos. Hijos míos, la humanidad cambiará de un momento a otro, sin daros la oportunidad de hacer o cambiar nada.... la economía será la miseria de la humanidad.... los polos se invertirán.... y mi pueblo desobediente llorará hasta que sus lágrimas se sequen.... Las tinieblas cubrirán a la humanidad durante tres días, durante los cuales seréis purificados como nunca antes a causa del pecado sin medida al que ha llegado el hombre. En mi Iglesia han coqueteado con el mal, la masonería ostenta el poder.... Hijos míos, orad, el maligno dañará a mis hijos y los engañará. Amados hijos, orad; la tierra temblará con fuerza. Amados hijos, oren, arrepiéntanse; oren por Estados Unidos y por Colombia; sufrirán con gran dolor. Amados hijos, ¡despertad! Los llamo a la conversión; sean bendición para sus hermanos, no se unan a los que persiguen a mi pueblo, no sean los que niegan a mi Madre con sus palabras; adviertan a sus hermanos para que no caigan presa de las garras del mal y pierdan su alma. Esperad, mi ayuda vendrá del Cielo. Mi Casa no os deja solos; viene la verdadera sabiduría, mi pueblo será consolado y mi fe será confirmada. No temáis, sed fuertes, no vaciléis en vuestra fe, sed seguidores de mi Voluntad, estad atentos a mi Voluntad, sed mi pueblo fiel. Os bendigo con mi Preciosísima Sangre. Os bendigo con mi Amor. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Julio 08 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, hijos míos, os cubro con mi manto de amor. Os cubro con el manto de mi maternidad. Intercedo ante el Espíritu Santo para que os llene de sabiduría, para que sepáis reconocer este momento decisivo y dejéis de vagar bajo la apariencia del mal, como si todo transcurriera con normalidad. Hijos de mi Corazón Inmaculado, vosotros que leéis y amáis la Palabra de Dios explicada en estos mensajes de amor, estad seguros de que los poderosos no revelan toda la verdad sobre los acontecimientos que están sucediendo. Mantienen a la humanidad a la expectativa sobre la economía de un país, y detrás de todos estos acontecimientos económicos proponen nuevas leyes con mayor fuerza, que actúan negativamente sobre la sociedad y pasan desapercibidas para el hombre. Las fuerzas militares se están moviendo muy estratégicamente en estos momentos, cuando el hombre no ve, no lee o no sabe de los pequeños registros en letra pequeña, se están aprovechando de la situación económica de Grecia. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no es oro todo lo que reluce. Los intereses económicos de las naciones poderosas les guían e idean estrategias para que el hombre desvíe su atención de la espiritualidad y de lo verdaderamente importante y trascendente para toda la humanidad, como es la religión y la moral, en las que deben basarse los hijos de Dios. La indiferencia y el desconocimiento de los acontecimientos que he anunciado hacen que la humanidad sea complaciente e incapaz de ver las estrategias del mal que secretamente llevan a la humanidad a evitar las buenas acciones, desafiando la ley de Dios. Amados hijos de mi Corazón, basta una provocación de un país para que se inicie una guerra y toda la humanidad sufra las consecuencias correspondientes. No evitéis mis advertencias como si fueran para otras criaturas; son para vosotros, están delante de vosotros y os sorprenderán. Mis amados, el dragón está despertando para sacudir a la humanidad, que está centrada en las cosas mundanas. El dragón os sorprenderá provocando al águila, y el águila responderá sin pensar. Hijos de mi Corazón Inmaculado, llevaréis la carga de la Cruz de los pecados de la humanidad, humanidad que se ha rebelado contra la Voluntad de mi Hijo. Cada uno llevará su Cruz; vosotros la viviréis personalmente, sin disminuir la carga. El pueblo de mi Hijo beberá sus propios pecados y verá sus propias negaciones de la Palabra de mi Hijo. Vivís en medio de una gran confusión, sufriendo el desorden con que ofendéis gravemente a mi Divino Hijo. El pecado os arrastra como el agua en una inundación. Conocéis la Voluntad de mi Hijo. No os justifiquéis para ocultar los pecados que os han llevado al peor libertinaje de todos los tiempos, dirigido por Satanás, que prepara así al hombre para entregarlo al Anticristo.... La ley fue escrita por el Padre Eterno, El es el principio y el fin, El sabia muy bien lo que pasaba en el momento y por eso dicto Su ley para todos los tiempos. El hombre no tiene el poder de cambiar la Palabra Divina. Mis amados, en la Iglesia de Mi Hijo, los masones e illuminati están ganando poder y especialmente en este tiempo están influenciando a la humanidad, luchando por pervertir el camino de la verdad de aquellos que creen, estando en armonía con lo que Mi Hijo predicó y lo que permanece escrito en la Santa Palabra. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, me duele informarles que algunos de mis hijos predilectos (sacerdotes) están haciendo daño a mi Divino Hijo, porque han dejado de creer en el milagro de la transubstanciación y no creen que mi Hijo está presente en el pan y el vino durante la consagración. Esto causa un debilitamiento en el núcleo de la fe cristiana para minimizar la presencia de mi Hijo y señalar al anticristo. Estas escuelas erróneas de pensamiento socavan la verdad de mi Hijo, manteniendo en secreto el poder de la toma de decisiones, en contra de la verdadera Iglesia de mi Hijo. Son lobos con piel de oveja. Amados, debo decir esto a la humanidad a través de mi hija, para que no continúen tras los pasos de los lobos, sino que se arrepientan, para que no pierdan la vida eterna. El dolor en Mi Corazón es constante.... Vigilaré de cerca al anticristo, para que no siga dejando la tierra sin inocencia y manchando la tierra de sangre inocente.... No os expongáis a la tentación. Basta, hijos míos, ¡dejad de mostraros tan insensibles a las llamadas de la Casa del Padre! ¡Basta, hijos míos! No persistáis en la tentación, porque caeréis de tanto vivir con la tentación. Seguís observando los acontecimientos mundiales desde lejos, sin conectar los sucesos que se suceden uno tras otro por toda la tierra, no por temor a Dios, sino para provocarle. Hijos míos, no subestiméis la magnitud del colapso económico mundial; afectará a economías aparentemente fuertes, tal y como he anunciado desde el principio de estas llamadas. Mis hijos no se confunden; conocen y practican la Ley de Dios, no dicen "sí" al pecado, no codician las malas acciones, no comparten la inmoralidad, no aceptan la injusticia. Mis hijos son fieles y firmes, saben que el que no da fruto será cortado como una higuera. El pecado cobra fuerza por la ignorancia del hombre; el mal cobra fuerza porque el pueblo de mi Hijo es tibio; el demonio se lleva más almas por mi indiferencia, cuando no son conscientes de que la gran indiferencia ante las obras y hechos del mal alimenta el mal y lo hace crecer. No nieguen la fe en mi Hijo por miedo; la mano de mi Hijo permanece sobre los que le son fieles. Hijos, la negativa a descubrir los acontecimientos venideros -que la mayor parte de la humanidad ignora- se debe a la negación involuntaria, porque no han sido advertidos adecuadamente por los responsables de esta información, pero negar lo que ya están viviendo es, en verdad, ignorancia voluntaria. Amados, elijan vivir en el Corazón de mi Hijo, en el Amor Divino, siendo imitadores de ese Amor Divino del que carece esta generación. Hijos, la sociedad se precipita sin ley hacia el crisol sin sentirlo, porque no es consciente de ello. Ante tal comportamiento, el mal se apodera de las criaturas humanas y las utiliza para infligir más y más mal cuando se niegan a vivir en fraternidad, como mi Hijo les exige. Amados, arrepentíos y recibid a mi Hijo debidamente preparado. Uníos a vuestro Rey y reconocedle sin demora, antes de que la humanidad llegue a la hecatombe final. Orad, hijos míos, por Ecuador y Chile; ambos sufrirán a manos de la humanidad y padecerán mucho de la naturaleza. Rezad, hijos míos, por China; será fuertemente sacudida por el hombre y la naturaleza. Oren, hijos míos, por los Estados Unidos; el hombre los hará llorar y experimentarán una gran sacudida de la tierra; San Francisco sufrirá a causa de su lujuria. Amados, la tierra se mueve con gran asombro por el rechazo del hombre al Creador; la tierra observa la indiferencia del hombre a la Voluntad de Dios; la tierra se agrieta, la comunicación se romperá. Amados, encuentro vuestros Corazones abiertos a mis llamadas maternales, a través de las cuales os anuncio los acontecimientos con antelación, porque os amo. Sois mis hijos y os protejo. Mi manto es el velo que no permite que el mal os ensordezca, mi manto es el Amor con el que os atraigo, para que no os apartéis de las peticiones que os traigo según la Voluntad de Dios. No os alejéis del Sacramento de la Eucaristía, rezad el Santo Rosario, amaos con Amor Divino. Yo os protejo, Yo os amo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Julio 12 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo. Mi bendición contiene mi amor, a través del cual os animo a vivir por el buen camino. Mi bendición es para cada uno de mis hijos, en la que no excluyo a ninguno de vosotros. Mi bendición conserva mi intercesión por cada uno de vosotros, para que la bondad os atraiga como un imán. Mis amados hijos, Es la Voluntad de mi Hijo que permanezca con vosotros en este momento, en esta lucha desesperada entre el bien y el mal por las almas. Mi amado San Miguel Arcángel está luchando por la Salvación de las almas. San Miguel y sus legiones están constantemente defendiendo a la gente y ayudándoles en su lucha contra las fuerzas del mal que rodean a cada persona. Ellos son los ayudantes de la gente y tienen una misión que algunos de ustedes ignoran. La misión de los ángeles es servir, ser mensajeros de Dios, ayudar a la gente, ser y dar amor. Los ángeles están constantemente muy atentos a la humanidad, vigilantes, adorando a Dios por vosotros; son vuestros confidentes y al mismo tiempo vuestros guardianes, son servidores de la Justicia Divina. Dios Padre creó todo lo visible y lo invisible, así que a través de todas las cosas creadas, el hombre ve las perfecciones infinitas en las que Dios se ha revelado, imprimiendo Su amor en todas las cosas creadas. Mi amado, San Miguel Arcángel, el gran protector de la humanidad, no necesita ceremonias supersticiosas para ayudarte, no necesita rituales extraños para velar; él conoce su misión y la cumple en obediencia y amor. Lo que debéis hacer es invitar a los ángeles a quedarse con vosotros. Hijos, es importante que no olvidéis a los ángeles, son vuestros protectores.... Por Voluntad Divina, los ángeles os custodian tanto como la humanidad les permite. Podéis practicar lo que ha sido revelado a varios santos para invocar a los ángeles, pero los rituales provenientes de la nueva era son contrarios a la Voluntad Divina y son completamente innecesarios. Mi amado San Miguel Arcángel lucha constantemente por cada uno de vosotros para alejaros del mal y salvaros del mal opresor de las almas. En estos momentos, es indispensable que pidáis ayuda a los ángeles, porque el demonio sigue al acecho para devorar vuestras almas. Hijos, este momento es un momento de gran ataque espiritual, y debéis vaciar todo lo que lleváis dentro para que podáis ser libres, pero libres de verdad, y para que podáis ir anhelando a Dios. Mi Hijo os envía toda la ayuda de Su Casa para aliviaros de vuestros tropiezos y obstáculos, para que tengáis la seguridad de que no estáis solos, sino que debéis hacer el esfuerzo y reconocer la ayuda Divina. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, la convivencia entre los hombres se hace cada vez más difícil a cada momento que pasa, porque no han comprendido profundamente lo que es el amor y lo que es la fraternidad. En medio de este momento, las fuerzas del mal están provocando grandes divisiones entre mis hijos para debilitar el punto de apoyo del hombre, que es la unidad. Cada ser humano es diferente, pero en esta diversidad hay una gran unidad entre todos, son hijos de un mismo Padre. Amados, la humanidad se percibe a sí misma de manera individual; de ahí surgen las disputas, las peleas y las rivalidades, los celos y la envidia.... estas aflicciones parecen menores, pero son grandes males que corroen la humanidad y el amor de los unos por los otros. La sociedad se ha desarrollado, pero este desarrollo está causando la gran revolución espiritual de la que os he advertido en todas mis revelaciones; es la rebelión del hombre contra Dios. Alejándose de mi Hijo, el hombre se vincula al mal, y cuando esto sucede, se acerca el desastre para el hombre. Os exhorto a orar para mitigar todo lo que os he revelado, pero no podréis eliminar los acontecimientos que os he predicho, porque aquellos de quienes se esperaba una respuesta positiva para detener estos acontecimientos no la dieron en la forma en que yo les advertí, en la forma en que la Voluntad de Dios quería. La mala conducta de los actos y obras del hombre, junto con la desobediencia a la Voluntad Divina, están haciendo descender sobre la humanidad una ola de calamidades imparables de todo tipo. El hombre desprecia a Dios y se enfrenta a Dios, diciéndole que no le ama. Las divisiones se extienden por todas partes, desde la Iglesia de Mi Hijo hasta las comunidades más pequeñas, donde las diferencias sociales, morales, raciales y religiosas se filtran en una grieta que será imparable hasta que la persecución sea más abierta de lo que es en este momento. La humanidad dejará de sentirse como una sola nación; dicen que no vienen del mismo Padre; adoran a dioses diferentes como paganos; se matan unos a otros; las traiciones abundan y aumentarán aún más. El clero estará aún más dividido, y mis hijos estarán en su mayoría confundidos.... algunos de mis hijos predilectos, los sacerdotes, predicarán abiertamente nuevas directrices a la Iglesia de mi Hijo, causando división. Hijos de mi Inmaculado Corazón, no olvidéis que la Iglesia de mi Hijo debe ser más espiritual.... Conforme a los Mandamientos.... Familiarizados con las Bienaventuranzas... Dedicado a la palabra de la Sagrada Escritura.... Conocedora y amante de los Sacramentos.... Pero, sobre todo, la Iglesia de mi Hijo debe desear "amar al Señor, su Dios, con todo el corazón, con toda el alma, con todas las fuerzas y con toda la mente; y al prójimo como a sí misma". La Iglesia será traicionada, perseguida y sus templos cerrados, sin saber que no son los templos cerrados los que retienen a los que viven de la fe en la Santísima Trinidad.... amados hijos, rezad el Santo Rosario, tiene la mayor importancia, pero guiados no por el interés de obtener gracias, sino por el amor a mi Hijo y a mí. En el cielo veréis grandes señales que asustarán al hombre, y a causa de la incredulidad abundarán las plagas traídas sobre sí por la misma humanidad, con fenómenos nunca antes conocidos por el hombre. Las enfermedades se manifestarán de diversas maneras, atacando no sólo el cuerpo, sino también la mente del hombre, para imposibilitarle el control de sí mismo. Amados míos, estad vigilantes; no son sólo las epidemias que atacan al organismo humano las que deben preocuparos, sensibilizaros y despertar vuestra vigilancia, sino también la epidemia que me causa gran dolor, la epidemia que golpea al pueblo de mi Hijo, la epidemia continental de terrorismo que persigue a los cristianos que viven y profesan la fe en mi Hijo. Mi Hijo viene, amados míos, vivid alejados del pecado. La tierra temblará con mayor fuerza en varios países, los terremotos serán recibidos con horror por el pueblo, pero aun así no pedirán ayuda a mi Hijo, así como no prestaron atención a las lunas de sangre que mencioné anteriormente. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, la Iglesia de mi Hijo sufrirá el cisma, ante la incredulidad del pueblo de mi Hijo.... ante la negativa de mi Hijo a reconocer a mi Hijo como su Rey.... ante la escandalosa liberalidad del pueblo.... ante la inexistencia de valores.... ante la negativa a aceptar que la Justicia Divina desciende sobre el hombre, imantada por el mismo hombre que se rebela contra lo que es natural al hombre. Amados hijos, oren por los Estados Unidos; sufrirán; su lamento será desgarrador. Amados hijos, oren por Colombia; será sacudida. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, orad por Chile; su tierra temblará grandemente. Oren, hijitos, no dejen de rezar el Santo Rosario. Oren, hijitos, reciban a mi Hijo en la Eucaristía. Oren, hijitos, porque el desviador de mi Hijo, el anticristo, se mueve por el mundo y se presenta ante ustedes sin ser reconocido. La Casa del Padre vela por sus hijos, y por eso se ofrece a enviar a su enviado a la humanidad, para que con la ayuda de la Palabra de Dios anime y salve a las almas para mi Hijo; traerá la sabiduría del Espíritu Santo a la humanidad, para que ya no se pierdan las almas, no se pierdan los justos y se una el remanente santo. Yo te bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

16 de julio de 2015 - Jesucristo
Mi amado pueblo, os bendigo abundantemente con el sello de mi Amor. Para Mí, cada individuo es un faro de luz en la tierra en medio de la oscuridad más densa que cada momento el hombre obstinado implanta sobre toda la humanidad. La gracia del alma es necesaria para que yo reciba la creación como el Tabernáculo de mi Espíritu Santo.... gracia me atrae a la creación de una manera innegable. El estado del alma "en gracia" conecta la creación a mi Voluntad, lo que le ayuda a negarse a actuar u obrar fuera de mi Ley. Mi amado pueblo, hago un llamamiento a la unidad de Mi pueblo, hago un llamamiento a la unidad de los que representan a Mi Iglesia, hago un llamamiento a que no transgredan Mi Ley. Mi Ley no fue dada al hombre para el pasado, sino para todas las generaciones, incluida la actual. El hombre permanecerá muy cerca de su espiritualidad más inferior. Si rebajan Mi Ley al hombre con la intención de actualizarla, será un gran pecado que conducirá al cumplimiento de las revelaciones dadas por Mi Madre. Es deber del hombre obedecer Mi Ley, porque Mi Ley impide que las criaturas ignoren o justifiquen sus malos actos y malas acciones; Mi Ley impide la aberración de los actos humanos y la vida de las criaturas humanas lejos de Mí; impide que el mal lleve al hombre a actuar en total libertinaje, lo cual tiene como efecto dar permiso al mal para que actúe en el hombre con toda maldad, y así la degradación del hombre no tendrá precedentes. Mi amado pueblo, deben darse cuenta de la aberración que es para el hombre atacarme. Toman la iniciativa de eliminar la inocencia presente en los pequeños. No se dan cuenta del terrible pecado que son los abortos deliberados. Sufro por todos los niños que son asesinados por decisión de quienes les dieron la vida. Con la ayuda de la tecnología, los científicos roban a los niños su inocencia, enturbiando sus sentidos, haciéndoles adultos en sus deseos, lo que para mí es un crimen. El mal uso de la libertad humana os hace esclavos del momento presente, cuando estáis bajo la influencia de la mentira y el libertinaje, de donde no escaparéis a menos que os rebeléis contra lo que es pecado disfrazado. Os tentarán con mentiras para que seáis felices en el pecado, retrocediendo, retrocediendo en todos los sentidos, lo que os conducirá a un futuro oscuro y lleno de sombras. El futuro del hombre fuera de mi Ley es una civilización fuera de mi Amor, donde nadie os controlará, ni siquiera vosotros mismos, excepto el anticristo, que os controlará a través de vuestro pensamiento - esclavo del mal en manos del mal por medio de un microchip, un artilugio que parece inofensivo, pero aquellos que se lo dejen implantar serán controlados por él. Mi amado pueblo, os habéis fabricado una vida inquieta que os esclaviza, un hombre lleno de deseos que se olvida de sí mismo para vivir para las apariencias mundanas que le degradan mediante el hedonismo, la búsqueda del ser por el tener. ¿Sabes lo que es esto? Este hombre creyó que ahora podría encontrar la felicidad en la tierra y que después de la vida podría gozar de Mi Misericordia. Pueblo mío, Mi Misericordia llega a los fieles de generación en generación, llega a los que se convierten con la firme intención de mejorar. Esta es la condición para recibir mi Misericordia. Soy un Dios de Amor, y mi Amor me lleva a mantener a los míos en el camino recto.... Soy Misericordia cuando una oveja perdida quiere volver arrepentida al redil.... Soy Misericordia incluso cuando el mayor pecador viene a Mí con el corazón roto y contrito. ¡Qué mayor Misericordia que ésta para esta generación depravada que continúa ofendiéndome, negando Mi Justicia, para que se anime a persistir en el mal, actuando y obrando sin ningún pudor y con una moral que trasciende al hombre para caer en comportamientos animales! Mi Justicia es real, no cambiará si el hombre no cambia. Tened cuidado, el mal os controla con engaños. Pueblo mío, las fuerzas del mal no vencerán a mi Amor. A todos los que vengan a mí y no me nieguen, les daremos luz al infinito con mi Amor. Como siempre ha sucedido, Yo no actúo sin avisar a Mi pueblo, por eso os advierto de todos los acontecimientos que se avecinan, porque el pecado debe ser borrado de la faz de la tierra. Pueblo mío, ¿no os dais cuenta de cuántas ofensas me llegan día a día por parte de los que tienen el poder en el mundo en este momento? Os creéis una civilización avanzada, pero no lo sois, sois una generación completamente desvinculada de mi Amor, vivís, no vivís, sois esclavos de la tecnología que consume la mente, el momento, el amor, la devoción, los sentimientos y os convierte en robots, os esclaviza, os roba la inteligencia y os prepara para la dominación.... Oiré los lamentos y mi Corazón sangrará por ello, pero mi pueblo debe ser purificado en el crisol para volver a casa. Pueblo mío, la tierra se estremecerá por la falta de oración, la falta de cumplimiento de los Mandamientos y las inteligencias malignas que han entrado en Mi Casa. Mi Ley os ordena no transgredirla.... mi Madre os ha llamado amorosamente a obedecer mis mandamientos.... mi Madre os llamó a estar preparados, para que no cayerais presa de Satanás.... pero no obedecéis, y esta misma desobediencia os aleja de Mí, tanto que os lleva a sentiros cómodos en esta desobediencia, que se convierte en hábito, y el hábito se extiende como una plaga, de modo que percibiréis acciones y obras equivocadas como buenas y normales. La desobediencia os lleva a consentir el efecto que tiene sobre vosotros, sobre cada uno de vosotros. Deseo compartir con vosotros todos los bienes de Mi Casa, pero al ser rechazado por la humanidad a causa de su libre albedrío, me retiro a esperar que el hombre me llame por su propia decisión. Esta Palabra Mía es para que vuelvan a Mí los que toman conciencia del bien y del mal. Haré que mi pueblo vuelva a Mí antes de que los justos sean ejecutados. El tiempo no es tiempo, y el momento se ha acelerado. Cada uno de vosotros debe darse cuenta de esto, así como de la gran parte que tenéis en lo que se cierne sobre la humanidad; no sólo debéis veros a vosotros mismos para daros cuenta del pecado y de su dolor, sino también daros cuenta de que mi Padre hará que la humanidad conozca Su justicia. Mi amado pueblo, no olvidéis que Yo soy vuestro Dios. Los dioses hechos por el hombre caerán uno por uno. El dinero al que tantos de Mis hijos están apegados colapsará de país en país, causando revoluciones sociales, gran violencia y grandes disturbios raciales, entre otras cosas, porque la gente sin dinero se desespera. Una economía colapsada hace colapsar a los gobiernos, y es entonces cuando aparece el anticristo con un gobierno y una moneda. No confiéis en los acuerdos de paz entre naciones; se traicionarán mutuamente. Pueblo mío, no duermas, las señales están ante ti, Yo las hago evidentes, pero tú no les das la importancia debida, no luchas por la Salvación de tu alma, no cambias a mejor, no creces, sino que decreces. Buscadme, Yo os amo, Yo soy vuestro Dios. Rezad, mi amado pueblo, rezad por Israel; saldrá mal. Rezad, mi amado pueblo, rezad por Japón; será sacudido. Rezad, mi amado pueblo, rezad por Alemania; sufrirá. Orad, amados míos, la plaga avanza y llega a las grandes ciudades. Mi amado pueblo, mi Madre os ha ofrecido su protección maternal junto con ciertas plantas de la naturaleza para que podáis sobrevivir a estas enfermedades; usadlas bien en el momento oportuno. Mi amado pueblo, ningún esfuerzo es en vano, todo esfuerzo es por el bien de vuestras almas y las almas de vuestros hermanos. Sed testimonios vivos de mi Amor. Cada acto de mis hijos se extiende a sus hermanos y hermanas, por eso, conscientes de ello, actuad con justicia. Hijos, caminad con confianza y compartid Mi Palabra. Aquellos que se burlan de Mi Palabra serán los que vengan a buscaros para que les ayudéis. Id con confianza y certeza, mis legiones angelicales velan por vosotros. Bendigo a mi pueblo, a todos mis hijos, a toda la humanidad. Más tarde disfrutaréis del alto mediodía, como cuando el sol está en su cenit, así vosotros, mis amados, sentiréis el fuego de mi Amor presente en cada uno de vosotros. Yo os bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

21 de julio de 2015 - Jesucristo
Mi amado pueblo, ¡tan grande es mi Amor por todos mis hijos!.... Mi amado pueblo, ¡tan grande es mi Misericordia por mi pueblo!.... Mi amado pueblo, ¡tanto te amo! Veo la tierra, y en ella veo que una gran parte de ella es un desierto. Estas son las almas de Mis hijos que se están entregando al mal en este momento. ¡Mi Amor por mi pueblo es tan grande! Incluso en medio de las grandes transgresiones y aflicciones espirituales que hay en el hombre, Mi Misericordia se desborda constantemente a través de esta Mi Palabra. No quiero que nadie se apropie de esta Palabra mía, porque mi Palabra es para todos mis hijos sin distinción, incluso para aquellos que no me aman, porque es a ellos a quienes llamo con más insistencia al arrepentimiento. Pueblo amado, en este desierto de las almas hay tantos que voluntariamente han cambiado sus corazones humanos por corazones de piedra. Miro a tantos que siguen entregándose al mal para matar a sus hermanos, actuando como instrumentos del mal y preparando así uno de los tentáculos del anticristo. Hijos míos, debéis permanecer preparados, porque el anticristo -el adversario de mi pueblo, el más terrible perseguidor de mi pueblo- ya está entre la humanidad, dirigiendo desde una baja posición su por ahora anónimo liderazgo, y a través de esta baja posición se ha dado a conocer sin ser identificado por mis hijos. Como mi Madre os anuncia constantemente los acontecimientos con antelación, sabéis que el que intentará hacerse pasar por mí no se presentará ante mi Iglesia como realmente es. El más temible perseguidor de los hijos de mi Madre se presentará ante mi Iglesia como un cordero indefenso, mientras que en su interior se esconde un lobo que devorará a mis ovejas. Por eso, mi Madre y yo os llamamos constantemente y exhortamos a mis hijos a que escuchéis nuestras voces y dejéis de dudar de mi Palabra, porque si no he llamado a mi pueblo por mi Misericordia y por mi Justicia, entonces debéis dudar de esta Palabra. Pero como esta Palabra es Divina, debo llamar a mi pueblo por mi Misericordia y al mismo tiempo proclamarle mi Justicia, porque quien me ama me respeta y no me teme por mi Justicia, sino que me ama precisamente porque soy una Justicia de Misericordia. El padre de familia ama a sus hijos, y al mismo tiempo los amonesta porque los ama. Por eso explico todo lo que está escrito en las Escrituras, donde cada una de mis palabras ha tomado forma. Mi pueblo amado, estoy más cerca de vosotros. Mi Segunda Venida está más cerca de vosotros, y cuando llegue, escucharé el clamor de aquellos que no creyeron en Mis constantes llamadas, de aquellos que Me negaron, de aquellos que rechazaron las llamadas de Mi Madre y de aquellos que fueron jueces de Mi Profeta. Vendré pronto, hijos, en mi Segunda Venida como el Rey de Gloria y Majestad que soy, rodeado de todos mis coros celestiales, mis legiones, mis dominios, mis poderes y todos mis ángeles. Vendré a vosotros y no sólo la tierra temblará, sino todo lo creado por la mano de mi Padre, pues la tierra no es la única creación divina, sino todo lo que existe, universos que el hombre no ha descubierto, que ignora y niega a la vez, negando así la omnipotencia de mi Padre. La tierra no es el centro del universo; el centro del universo es nuestra Trinidad. ¡En qué poca cosa se convirtió el hombre después de salir de las manos de mi Padre! Aunque el hombre es la mayor creación de mi Padre, se ha convertido en la más inútil y en una criatura que ofende principalmente a mi Padre, a mí y a nuestro Espíritu Santo con su rebeldía y desobediencia, como ninguna otra criatura creada por mi Padre ha hecho contra nuestra Trinidad. Ni siquiera los animales se rebelan contra nosotros como lo hace el hombre, negándose a obedecernos y negándose a ser preparado, cuando es por su propio bien y por la Salvación de su alma que debe ser preparado. ¡El hombre ha sacrificado tanto para cuidar su cuerpo! Hijos, ¡idolatráis tanto vuestros cuerpos! ¿Y qué es un cuerpo sin alma? ¡Estáis cometiendo una gran ofensa en este momento! Justo cuando deberíais estar esforzándoos por el bienestar del alma, por el crecimiento del alma y por la completa anulación del ego del hombre, porque en estos momentos os enfrentaréis a mayores desgracias, a las mayores pruebas que el hombre jamás haya imaginado, pruebas que nacen en la mente del hombre y a las que la naturaleza responderá. Amado pueblo mío, ¡con qué amor me dirijo a ti y con qué desprecio me respondes! Estáis acumulando riquezas que de nada os servirán, porque la economía seguirá decayendo de país en país, dependiendo de la importancia de cada país, por lo que la economía desaparecerá como agua entre los dedos. El gran plan para exaltar al anticristo está dando sus frutos, y esto me causa gran dolor. Da frutos porque la desobediencia del hombre fortalece toda estructura creada para hacer más fuerte al anticristo y sus tentáculos. Hijos míos, sé bien que en mi Iglesia no os advierten de lo que debéis estar constantemente bien informados, para que no os tome por sorpresa y confundidos toméis lo que no debéis tomar, y al despertar os encontréis en las redes del mal. Hijos míos, la economía controla al hombre, y a través de este control el hombre ha aprendido a exaltar su cuerpo físico sin medida y ha aprendido a descuidar su estado espiritual. Esta es la razón por la que la mayoría de la gente ignora completamente Mi Ley. Mis Mandamientos fueron dados para todos los tiempos, no son selectivos, no pertenecen a ninguna elite. Mis Mandamientos son para todos mis hijos y no están sujetos a ninguna reestructuración, a ningún cambio, a ninguna interpretación. Sería un Dios falso si los Mandamientos estuvieran sujetos a cambio, a reestructuración. Mi Palabra es una, y el mal nunca prevalecerá ante esa Palabra, mientras sea respetada. Mis amados hijos, Mi Madre os ha advertido tanto sobre la iluminación de las conciencias, y vosotros estáis mirando, ignorando tantos anuncios de la Advertencia. Hijos míos, no sois conscientes de ello. ¡Mi pueblo me está causando tanto dolor! Me estoy acercando, me estoy acercando tanto que en esta proximidad los dejaré ante la conciencia de cada individuo, para que cada uno en particular se mire a sí mismo y a toda su vida. Todas sus obras y todos sus hechos pasarán ante su conciencia personal, y en ese momento, cuando la criatura se mire a sí misma, conseguirá lo que ha perdido pecando. Hijos míos, ¡arrepentíos antes de que llegue ese momento! De lo contrario, no veréis las ofensas que habéis cometido contra nuestra divinidad, pero después del arrepentimiento, el dolor será menor cuando los pecados sean objeto de reconciliación conmigo, tras un arrepentimiento sincero y verdadero y un firme propósito de superación. Recordad, hijos míos, que os invito no sólo a evaluar vuestras manifestaciones de religiosidad ante mí, sino también a ver las obras y los hechos, los frutos que cada uno de vosotros me presentará. Hijos míos, pueblo mío, en este momento, las obras y los hechos son frutos que pesarán más en la balanza de la Justicia Divina, pero estos frutos deben nacer del amor, de la experiencia, de la devoción y de la obediencia de vivir en la voluntad de nuestra Trinidad. Y quien vive en la voluntad de nuestra Trinidad no se rebela, no se niega a amar a su hermano como a sí mismo y no pone sus deseos y apetitos personales por encima de la obediencia a mis llamadas. No guardes el amor sólo para ti, ama primero a nuestra Trinidad, ama a tus hermanos y no actúes ni trabajes contra el don de la vida. Mi amado pueblo, ¡estén vigilantes! Ahora mismo, las grandes potencias os tienen completamente engañados, porque estas potencias se han rendido al poder de Satanás, confiando en que conservarán su poder sobre los más pequeños e indefensos cuando el anticristo ejerza su inexorable dominio sobre la humanidad. Pero esas naciones, esas potencias que son poderosas en este momento y que han jurado someterse al mandato del anticristo, serán aplastadas por el anticristo, porque él no entregará el gobierno -político, social, religioso o económico- a absolutamente ninguna criatura; él mismo lo ejercerá en un solo gobierno, a través de una sola moneda, a través de una sola religión; de esta manera se convertirá en quien ejerza el control sobre todas las criaturas humanas. Por eso, hablo constantemente a mi pueblo para que permanezca fiel, para que alimente su alma y su espíritu, para que se instruya en mi Palabra; mi Espíritu Santo entra en él y lo llena de sabiduría, de amor, de misericordia y de esperanza, para que se abra al conocimiento de mi Amor y no niegue mi Justicia a una generación que me tiene como un mendigo de amor, que me mantiene completamente crucificado por el desprecio y la desobediencia a mis llamadas, y sobre todo por el desprecio a los Mandamientos. Es voluntad de Dios que me someta, trabaje y actúe en Mi Ley. Mi pueblo amado, caminaréis como errantes, humanamente hablando, sintiéndoos solos, pero no temáis, porque veréis Mis legiones, si no con los ojos del cuerpo, sí con los ojos del alma. En ningún momento estaréis solos; mis mensajeros de amor, vuestros compañeros de camino, mis ayudantes, sellad a mis fieles, el remanente santo, el pequeño rebaño que permanecerá fiel y luchará, llevando el amor en la palabra, en la mirada y en el Corazón, ayudando a los que necesitan ayuda a dar el paso que les conducirá a la vida eterna. El momento que se avecina no es amable, pueblo mío. Se están librando grandes batallas en estos momentos, de las que la mayoría de mi pueblo es completamente inconsciente. Los gobiernos importantes del mundo están llevando a cabo sus planes para llevar a cabo la Tercera Guerra Mundial con el fin de provocar el colapso de la economía, y luego entrar en todos los hogares, y por lo tanto todos los seres humanos. Hijos míos, ¡cuántas cosas imprevistas están llegando a vosotros! No rechacéis las llamadas de Mi Casa. Cada una de mis llamadas contiene una gran verdad que os envío poco a poco. Orad, hijos míos, la oración es importante. Y después de orar y recibirme en Mi Cuerpo y Sangre, cumplid la Voluntad de Nuestra Santísima Trinidad siendo mensajeros del amor, ese Amor Divino que Yo hago morar en Mi pueblo fiel. Hijos míos, ¡responded! No seáis de los que se dedican a asuntos mundanos.... no seáis de los que se convierten en aliados del mal.... no seáis de los que actúan contra vuestros hermanos.... no seáis de los que destruyen el don de la vida.... no seáis de los que se convierten en inquisidores.... no seáis de los que cometen adulterio.... no seáis de los que extorsionan a vuestros hermanos.... no seáis de los que comparten falsas doctrinas.... no seáis de los que adoptan falsas ideologías por ignorancia.... no seáis de los que Me atribuyen lo que no es Mi Palabra ni Mi Verdad. Mi Ley es una: el amor. Mi Palabra es una: amor. Pero no es amor humano; es un amor que sobrepasa el amor humano. Mi Amor es Divino. Mi Amor no se opone a la creación. Mi Amor no se opone al hombre. Mi Amor no se opone a Mi Ley. Amados hijos, ustedes se involucran en ideologías que contradicen Mi Palabra, se atreven a compararme con líderes humanos que han cometido grandes genocidios contra la humanidad, y lo hacen precisamente porque ignoran Mi Palabra, pues si la conocieran en espíritu y verdad, no cometerían tal herejía. Yo soy el que soy. Soy Aquel que ama divinamente, y ninguna criatura humana que levantó su mano para matar el mayor don que Yo di al hombre y no se arrepintió, podrá jamás compararse, ni siquiera compararse a Mi Amor, a Mi santa y divina enseñanza. Así como ustedes se atreven a compararme con los líderes humanos, debido a este gran orgullo e ignorancia, aceptarán los mandatos del anticristo. No, hijos, Yo no quiero esto para Mi pueblo, y por ello os ordeno que os alejéis inmediatamente de aquellos que se atreven a comparar Mi Amor con el anteriormente mencionado amor humano o ideología que se levantó sobre la sangre de vuestros hermanos. Mi amado pueblo, instrúyanse, conózcanme, ahonden en Mi Amor. No vine por uno, no vine a traeros palabras vanas y fugaces, vine a daros la vida eterna. Por eso, los santos se santificaron en el crisol, en la obediencia, en el amor al prójimo, en actuar y obrar a mi semejanza, en hacer la Voluntad del Padre, aunque tuvieran que dar la vida por sus hermanos. Los que dicen amarme, 'que se nieguen a sí mismos, que tomen su Cruz y me sigan' y que no carguen con la Cruz personal de su hermano. Mi amado pueblo, rezad, rezad por mi amado pueblo griego, para que no se engañe más. Rezad, porque esta nación sufrirá y derramará su sangre. Orad, hijos míos, orad por Alemania; sufrirá mucho. Orad, hijos míos, por los Estados Unidos; sufrirán mucho, la tierra temblará. Orad, pueblo mío, orad; la tierra tiembla, el agua se levanta para limpiar la tierra. Mirad a los cielos, hijos, levantad los ojos, los signos siguen sucediendo para que mi pueblo se prepare. Os bendigo con mi Amor. Os bendigo con mi Corazón. Os bendigo y os amo, no estáis solos, hijos, aunque ya caminéis en tribulación, no camináis solos. Yo os llevo en mis brazos, y cuando os sintáis desprotegidos, no olvidéis que Yo enviaré ayuda a mi pueblo. Yo os amo. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Julio 26 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, hijos míos, recibid mi protección con la llama de mi Amor ardiendo en cada Corazón fiel a mi Hijo. Amados míos, se avecinan tiempos difíciles para el pueblo de mi Hijo, por ello os exhorto a venir debidamente preparados para recibir a mi Hijo en la Eucaristía, os exhorto a rezar el Santo Rosario y a someteros a la Voluntad de la Santísima Trinidad. Hijos, la razón de mis exhortaciones es que viváis atentos a vuestra conversión; mis exhortaciones no son para que las dejéis de lado sin considerarlas, ni para que las desoigáis sin daros cuenta de la seriedad de mis exhortaciones. Necesito que sean obedientes a mi llamado para llevarlos a mi Hijo, para que su espíritu crezca, para que tomen fuerzas y no dejen que el camino los haga caer, incapaces de volver a levantarse. Amados hijos, ¡cuánto os amo! ¡Cómo os invoco! ¡Cómo os invoco con mi amor maternal, para que nadie perezca! Pero ustedes prefieren vivir en la ignorancia, sin saber y sin comprender que el Padre avisa a los Suyos antes de que algo suceda, para que Su pueblo esté preparado. Así como hubo una conversión en Nínive, en este momento cada alma es el mayor tesoro de la Casa del Padre, y como tal no dejo a mis hijos a la deriva, sino que les advierto que no vuelvan a errar. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, estad atentos cuando habláis, para que por la irreflexión o falta de prudencia con que malinterpretáis mis invocaciones, el resto de mis hijos, a quienes invoco constantemente, no entren en el camino de la perdición. No olvidéis que nada podéis hacer sin mi Hijo, nada podéis hacer sin la oración, sin amar a semejanza de mi Hijo, sin cumplir y amar la Voluntad de la Santísima Trinidad. Sin el Amor Divino, sólo seréis un ligero vellón. Hijos, no podéis seguir viviendo y no ver los acontecimientos sin profundizar en las grandes ofensas cometidas contra mi Hijo por aquellos que actúan fuera de la Voluntad Divina. No podéis vivir como si a la humanidad no le pasara nada, sin daros cuenta de cómo perecen vuestros hermanos.... ¡no, hijos, no! No podéis llamaros hijos míos si no actuáis para advertir a vuestros hermanos, y al hacerlo, cada uno de vosotros formará parte del gran plan de Salvación de las almas. Mi Hijo quiere que cada uno de sus fieles participe inmediatamente en esta Salvación. Amados hijos, no escuchéis a aquellos que quieren minimizar los actos violentos del hombre o justificar sus acciones contra el don de la vida. Estos son los que están decididos a desviar al pueblo de mi Hijo. A lo largo de la historia de la humanidad, ha sido voluntad de Dios que sus profetas declararan lo que el hombre sufrirá en la tierra como parte de su purificación en el crisol, como resultado del libre albedrío del hombre.... pero los profetas fueron y son negados por aquellos que quieren continuar una vida espiritual mal condicionada, pobre, sin sacrificios ni ofrendas, hecha a la medida de los caprichos del hombre, para que no tenga que saber nada de lo que los profetas anuncian en obediencia a la Santísima Trinidad. Así se niega que el hombre haga el mal, ofenda a Dios y transgreda su Ley. Amados hijos, estos momentos no son para quienes predican sólo la felicidad eterna o los dones del Espíritu Santo para todo el pueblo de Mi Hijo; estos momentos no son para quienes niegan que el hombre debe avanzar hacia la conversión antes de ser llamado a comparecer mirándose a sí mismo en su modo, forma y orden de comportamiento, acción y trabajo. Amados, no alcanzarán el gozo eterno si no se limpian de la desobediencia y rebeldía contra el Amor Divino, de los hechos y herejías cometidos por la Iglesia de mi Hijo, del abuso a los más débiles, de la falta de amor, de la codicia y deshonestidad, de la inmoralidad y falta de apetito por lo espiritual, de la terquedad humana al momento, del adulterio, de la dureza de corazón e inmovilidad de alma a la que sucumben cuando continúan en constante inmovilidad sin alertar a sus hermanos. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, al que cree, nada le hace falta; al que no cree, ni siquiera la presencia de mi Hijo le inducirá a cambiar de opinión. Amados, la violencia en el hombre la lleva a manifestarse en forma de confusión social. El hombre no utiliza el raciocinio, sino que se deja llevar por sentimientos repentinos que proceden de impulsos ajenos al juicio estricto e impecable. A cada momento que pasa, aumentarán las protestas contra los gobiernos, crecerá la codicia, y es el momento en que las personas que tienen dinero se aferrarán aún más a su dinero, llevándoles a amar más al dinero que a mi Hijo y a descuidar aún más la ayuda a los necesitados. Queridos hijos, orad. La persecución y los ataques en Europa vienen de Europa. Mi Hijo sufrió por todos vosotros, siendo hombre de Dios, segunda persona de la Santísima Trinidad, encarnado por la acción y el poder del Espíritu Santo, y sigue sufriendo por todos vosotros, principalmente por los que no creen en el misterio de su encarnación. Amados hijos, este momento es cruento, brutal y seductor a la vez, tanto que toda criatura humana quiere creer lo que le conviene, y refutar o quitar lo que no quiere creer, evitando la lucha por su conversión y permaneciendo así en la corriente de la mundanidad y del pecado, que es más conveniente que la lucha contra el pecado. Mis amados, oren. San Francisco y las zonas costeras cercanas serán azotadas por el temblor de la tierra y del mar; sufrirán mucho por ello. Algunos que atacan como leones arremeterán en esos momentos en que la gente está sufriendo. Hijos míos, no sigáis haciendo esperar a mi Hijo vuestra decisión de cumplir la misión de evangelizadores de la palabra de mi Hijo. Por eso, os he llamado al conocimiento, a profundizar en vuestro saber, en vuestro intelecto, para que 'seáis prudentes como serpientes e inocentes como palomas', no dejéis pasar un momento sin convertiros en mensajeros de la buena nueva, para que nadie perezca antes de que lleguen las tinieblas. Hijos, no olvidéis que el momento avanza de prisa, antes de que incluso los justos se pierdan. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mis exhortaciones os llevan a recorrer los diversos caminos de la vida del hombre en la tierra, pues si no os hubiera advertido, el pueblo de mi Hijo aún estaría caminando hacia el precipicio. Vigilad los alimentos, os engañarán haciéndoos creer que han eliminado los ingredientes transgénicos que causan graves enfermedades en el cuerpo humano; los intereses políticos priman sobre los intereses humanos. Amados hijos, oren por Venezuela, este mi pueblo conoce bien el dolor y permanecerá encadenado a las penurias. Hijos míos, la luna se pondrá roja, tan roja como la sangre de los mártires. Hijos, almacenen provisiones, especialmente provisiones espirituales, para que permanezcan en la fe. Amados, la tierra permanece herida, el hombre la mantiene en agonía, la tierra se mueve bruscamente, con grandes espasmos, agitando el mar. No olviden que las personas que oran son las personas que atraen las bendiciones. Con estas bendiciones conseguirán reducir el alcance de los acontecimientos. Las personas que responden con fe son las personas que atraen las bendiciones de su Señor y Dios. Hijos, vosotros no sois conscientes de los acontecimientos que veis cumplirse ante vuestros ojos.... Dios Padre ha permitido que Su palabra se escriba en las Escrituras, porque todo lo que está escrito se cumplirá. Esta generación debe despertar, y la única -la única- manera de que el hombre escuche, obedezca y aclare su mente es que el hombre se vea a sí mismo humildemente y se ponga en las manos de Dios. Amados, la solución a las tinieblas en que vive hoy el hombre no está en un "nuevo orden mundial"... hijos, estad seguros de que esta imposición será la persecución aterradora del pueblo de mi Hijo; no sólo la persecución religiosa, sino también la amenaza constante de que el poder destructor de la energía nuclear estará en la raíz de todos los conflictos. La humanidad en guerra o llamando constantemente a la guerra hiere mi Corazón maternal. Las luchas raciales aumentarán en medio del conformismo del hombre del momento, impulsado por el mal, que esconde lo que sea necesario para que vosotros, hijos míos, no despertéis. Y oiréis hablar de guerras y rumores de guerras; tened cuidado de no alarmaros, porque tiene que llegar, pero el fin aún no ha llegado. Porque se levantará nación contra nación, y reino contra reino'. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, tomad en serio la oración, tomad la decisión de convertiros, manteneos en el buen camino, no dejéis que el enemigo os venza ni cambie vuestro comportamiento, sed amor. No estáis perdidos, permaneced vigilantes para no entregaros al mal, luchad contra la corriente de la sociedad actual decadente e inmoral. Sigue las llamadas de mi Hijo. El Cielo no está vigilante si no es para que sus hijos se salven y alcancen el conocimiento de la verdad. El lobo está con el cordero, y mis hijos no disciernen porque ignoran la palabra dada en las Escrituras. Mi Hijo está regresando en Su Segunda Venida, no olviden esto, Mis amados. No olvidéis que mi Hijo está enviando su herencia a su pueblo para darles leche y miel, donde la Palabra de Dios abundará para el pueblo de Dios y el miedo no abrumará a los que son míos, porque el enviado -como un infante inocente- irradiará verdadera paz, verdadero amor para el pueblo de mi Hijo, con su Amor a la manera de Dios. No, hijos, la Casa del Padre no os deja solos, no os abandona en la cruz. Cada uno de vosotros se levantará y, junto con mi Hijo, vivirá la paz eterna que nace después de la purificación, donde ya no habrá dolor, y el Amor Divino reinará por todas partes. Yo os bendigo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Agosto 01 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, permanezco con vosotros para guardaros en mi Corazón Inmaculado en los momentos en que mi maternidad brota como un manantial donde las almas encuentran refrigerio. No estáis en un momento fugaz ni en ningún otro momento.... estáis en el momento de todos los momentos, cuando seréis probados como oro en un crisol. Tu vida, tus obras, tus actos deben estar de acuerdo con un objetivo, la Voluntad Divina. Sabéis que el oro debe fundirse a alta temperatura para purificarlo de cualquier partícula que pudiera contaminarlo y disminuir su valor. Del mismo modo, los hijos de mi Hijo deben ser probados como el oro en el crisol..... Ésos son mis verdaderos hijos; no se apartan de las Sagradas Escrituras ni de la Eucaristía, rezan diariamente el Santo Rosario y se sumergen en la Divina Voluntad de mi Hijo. La sociedad reprende a una persona si no acepta lo mundano, haciendo de su vida un valle de desolación; al mismo tiempo, ¡la misma es un consuelo para los que han dicho "sí"! Todos vosotros, como hermanos, debéis mirar hacia dentro, hacia vosotros mismos, para conoceros profundamente, y luego, para poder penetrar en la Santísima Trinidad con una sola conciencia unida. Como Madre de todo ser humano, soy dadora de bienes, porque mi Amor me sobrepasa. Fui enviada para salvar almas por la Voluntad de Dios, fui enviada para guardar y defender siempre el camino. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, hay exceso de malas obras, intemperancia, placeres en gran grado, y los vicios se amontonan por todas partes, imparables. Veo a los que van hacia la felicidad eterna, y son muy diferentes de otros hermanos que están perdidos.... y unos son llevados a la perdición por el mal uso del libre albedrío, y otros son llevados a la felicidad eterna porque su voluntad humana es sacrificada y puesta al servicio de mi Hijo. En este tiempo debéis ser fuertes; debéis conocer a mi Hijo, para que el mal no oscurezca vuestro corazón ni vuestra inteligencia; debéis entregaros, dedicaros a profundizar en el conocimiento de la vida de mi Divino Hijo, para que no seáis de aquellos cuyas cabezas tomará el demonio como grandes trofeos. Por falta de conocimiento y porque nadie les advierte, mis hijos se están entregando al enemigo del alma. En este momento el hombre no está interesado en la espiritualidad, no está interesado porque no se le enseñó sobre la espiritualidad, sólo sobre la religiosidad, así que el hombre no está interesado en elevarse para ser mejor. El libertinaje es un arma poderosa usada por el mal para separar a mis hijos de la Salvacion. Por eso el evangelio es prohibido en las instituciones educativas, por eso la Palabra de Dios es olvidada, y por eso la gente estará dispuesta a hacer el mal, atacando a sus hermanos, y será usada por el diablo como arma para la maldad, el abuso y el tormento, encadenando así a las almas para que no alcancen la Salvación. Todo lo que predije se está haciendo realidad, plagas y pestes cubrirán inmediatamente la tierra. El hombre no tendrá tranquilidad en su lucha constante con lo que le acecha y le acechará para despertarle, para hacerle consciente de su negación de la divinidad y de sus constantes llamadas de los seres humanos. ¡¡¡Hay tantos niños que intentan explicar racionalmente lo divino!!! Utilizando palabras un tanto altisonantes a la manera humana, pero completamente sin sentido en relación con lo divino, palabras que causan gran confusión entre mis hijos. La vida del cuerpo es el alma, y la vida del alma es Dios. El Espíritu Santo habita en el alma, y a través del alma el Espíritu Santo habita en el cuerpo, por lo que el cuerpo será el templo del Espíritu Santo. Hijos, el Espíritu Santo habita en el hombre, pero el hombre debe darle buenas condiciones para que habite en él. Sed mansos para que podáis ser valientes en los momentos de desilusión, y para que podáis saciaros cuando tengáis sed de Dios. En este momento hay tantos que ignoran la espiritualidad, ¡a la que todas las personas están llamadas! No conocen la espiritualidad porque siguen siendo indulgentes con los designios de los gobernantes que sirven al mal, gobernantes que les ordenan no amar a Dios, deshacerse de todos los sacramentos, no servir a Dios.... y la mayoría de mis hijos obedecen por miedo. Amados, si este es el caso ante el gobernante, ¿qué pasará con ellos cuando los tentáculos del anticristo golpeen con fuerza contra el pueblo de mi Hijo? No olvidéis que, a medida que se acerque el malvado opresor, vendrá gente perversa, malvados, perseguidores, calumniadores, servidores del mal y odiadores de lo que es bueno y santo, porque son servidores de Satanás. Y en este tiempo es difícil reconocerlos, porque están entre el trigo con gran falsedad. Reza por el país del norte; allí mis hijos sufrirán a causa de la rebeldía de su líder contra las leyes de Dios. Mis hijos son irreconocibles en su comportamiento; en este momento, la humanidad es ajena a los hijos de Dios, porque la injusticia avanza junto con las pasiones carnales, la vergüenza, la inmoralidad sin límites; el pudor ha sido desterrado de la faz de la tierra, las modas inmorales lo han usurpado, y los padres disfrutan viendo a sus hijos desnudar sus cuerpos. Esa gran proximidad al mal lleva a que la maldad gane poder sobre las criaturas humanas, hasta el punto de que el anticristo quiere gobernar sobre la humanidad, y ésta le facilita el camino a cada momento, ya que no encuentra resistencia. La humanidad caerá en la desesperación cuando se encuentre atada e incapaz de moverse, habiendo caído presa del mal en todas sus dimensiones. Cuando toda la creación se rebele contra el hombre, éste gemirá, suspirará y se lamentará, y no encontrará paz en su alma. El mal les llevará a maltratar, perseguir y herir tanto a los demás que, cuando despierten, temblarán al ver lo que han hecho. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, estos momentos no son como los anteriores. Oigo decir a mis hijos: "Siempre ha habido catástrofes, siempre ha habido terremotos, siempre ha habido plagas y pestes, siempre.... siempre. ¡No! Mis amados, nunca como ahora, ni como en los momentos venideros, cuando todo renacerá. Habrá más terremotos y de mayor intensidad. Rezad, hijos míos, por California, y especialmente por San Francisco; será muy sacudida. El agua limpiará la tierra de todo el mal que el hombre ha vertido sobre ella. Debéis ser conscientes de ello y prepararos para volver al buen camino. Debéis ser conscientes del reencuentro que debe producirse entre el hombre y su creador, debéis ser conscientes del dolor que estáis causando a mi Hijo con vuestra infidelidad, tanto respeto humano para mantener vuestra posición social, y sobre todo, tanto miedo del mismo hombre por su falta de fe en el poder omnipotente de la divinidad. Amados hijos, nadie conoce la hora. Permaneced como si cada día fuera el último. En este momento, la unión con mi Hijo debe ser tal que todas las obras y acciones humanas estén en completa obediencia a la Divina Voluntad, para que podáis contrarrestar el comportamiento malvado y abusivo de vuestros hermanos. Orad, hijos míos, por Japón y Chile, que sufrirán la furia de la tierra y del mar. Hijos, no desoigáis mis llamados. La tierra se está moviendo desde sus entrañas, y este movimiento constante, que no cesa, llegará a la superficie temblorosa con mucha más fuerza, y mis hijos sufrirán por ello. Estos son momentos peligrosos, mis amados. El engañador de almas estaba constantemente esperando en emboscada, y ahora está en constante acción contra los hijos de Dios. Amados hijos, derroquen al ego humano. Este gran emperador está constantemente emitiendo órdenes para complacerse a sí mismo, se burla del valor y el valor del hombre, el hijo de Dios, por lo tanto incitará a la rebelión contra todo lo que es orden, paz, solidaridad, amor, misericordia, vida, honestidad, esperanza y fe. Este momento es difícil si se vive sin mi Hijo. Es difícil para los que viven en la oscuridad, pero los que confían en que 'todo lo pueden por Dios' verán claro su camino, y la ayuda del Cielo será constante. Porque mi Hijo no abandona a los suyos, su pueblo será guardado como lo guarda el dueño de un gran tesoro. Hijos, 'la ayuda viene del Señor que hizo el cielo y la tierra ', no desesperéis, la ayuda es enviada hacia el pueblo de mi Hijo para animaros con la Palabra Divina. El amor de mi Hijo por los suyos no será burlado; los que se burlen de él recibirán su recompensa: la soledad. Y esto no porque mi Hijo les ofrezca soledad, sino porque han alejado a mi Hijo y han elegido lo que es más fácil y temporal, diciéndole a mi Hijo: 'vete. No puedo quedarme contigo, porque entonces me despreciarían. Amados hijos, en la tierra donde estaba Magog, hay una gran potencia que invadirá Israel con sus aliados. Hijos míos, ¡cuántas veces aparecen señales que los ciegos no pueden ver y los sordos no pueden oír! Vosotros, hijos míos, no os alejéis de mi Hijo, y yo, como Madre de la Humanidad, estoy aquí a vuestro lado para interceder y ayudaros. Hijos, no esperéis hasta el final.... El aviso llega pronto, por eso el mal acelera su ritmo para que el hombre encuentre placer en pecar, hasta que la maldad humana se detenga en medio de una gran confusión debida al grado de orgullo del que adolece la humanidad. El sol disparará una fuerte llamarada y la humanidad vivirá angustiada. Amados hijos, no os estoy llamando para manteneros despiertos sólo por miedo o para manteneros nerviosos. No, los estoy llamando para que se angustien cuando pequen y no quieran ofender más a la Divina Voluntad. Tened fe, los que ofenden a mi Hijo y persiguen al pueblo de Dios recibirán un gran castigo como signo de la justicia Divina. Permanezco con mis hijos, porque os amo. Mirad hacia arriba, las señales no os harán esperar, y serán mayores cuando mi Hijo se acerque. Id hacia mi Hijo, uníos a la Voluntad de Dios, y no olvidéis que por fuertes que sean los vientos, el mal no podrá vencer al bien. Después de la prueba, vendrá la paz y mi Hijo se sentará con su pueblo, con su santo remanente, y mis hijos adorarán al que fue, es y será por los siglos de los siglos. Te quiero. Mamá María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

04 Agosto 2015 - Jesucristo
Mi amado pueblo, Mis amados hijos, el amor de cada uno de vosotros Me cautiva, Me atrae, llena Mi Corazón del bálsamo calmante de los que luchan por someterse a Nuestra Divina Voluntad. El amor de mis hijos fieles me hace advertiros constantemente -a cada instante- para que no perdáis el camino. Como Dios, no abandono a los míos. Mis llamadas constantes son para advertiros de los acontecimientos que os esperan. Te advierto por amor. Os advierto por amor. Ningún acontecimiento sucederá sin que Yo te pida que vengas a Mí con antelación. Ningún acontecimiento te llegará por casualidad, porque Yo te aviso primero. Mi Misericordia es tan infinita que allí donde veo una gota de amor de Mis hijos, allí voy y creo un océano insondable de Mi Misericordia para todos Mis hijos. Por eso les advierto y les llamo a ser hijos obedientes en estos momentos. Amados Míos, estos momentos son una preparación para que ustedes se acerquen más a Mí. Estos momentos de Mi Misericordia son para aquellos de Mis hijos que no están adecuadamente preparados, para que vuelvan a tomar el camino recto que los conducirá a Mí. ¡Tantos de mis hijos pertenecen a diversos grupos religiosos! ¡Tantos piensan que han alcanzado el Cielo antes de tiempo sólo porque pertenecen a un grupo en particular! Tantos de mis hijos piensan que están salvados y ya no tratan de guardar los Mandamientos, ¡la ley que mueve todo "nuestro amor"! Cada uno de vosotros debe convertirse en un seguidor de nuestro Amor Divino. Mi amado pueblo, pertenecer a un determinado grupo no es lo que salva a una criatura humana. ¡Hay tantos grandes teólogos! Tantos que aprenden la Santa Palabra de memoria, ¡pero por dentro permanece vacía! Hay tantos que piensan que porque han adquirido grandes conocimientos científicos, ¡ya lo han conseguido todo! ¡Hay tantos que acuden día y noche a sus hermanos para que les ayuden! Y a mí me encantan estos trabajos, pero también vengo a examinar su interior. Así que la fe en sí misma, si no hay obras, está muerta. Un esclavo no puede servir a dos amos' por eso las obras y los hechos deben provenir de la unión de la criatura con su creador. Si no me reconoces, si no me amas, no podrás alcanzarme. Por eso os invito a mirar dentro de vosotros, porque no podéis pretender actuar y trabajar si mi Amor no está en vosotros, presente en cada obra y en cada hecho impregnado de mi Amor. Los grupos -religiosos y no religiosos- que se dedican a ayudar a los hermanos y hermanas deben crecer espiritualmente en este tiempo, deben llegar a conocerme, amarme, invitarme a entrar en cada obra y trabajo, porque si lo hacéis solos, corréis el riesgo de que vuestra voluntad humana se apodere de vosotros y que, pensando que hacéis lo correcto, no obedezcáis del todo. Corréis el riesgo de idolatraros a vosotros mismos o a otras criaturas humanas, y pensando que lo hacéis todo, no hacéis nada. Queridos hijos, debéis rezar, debéis aprender a ayunar cuando sea necesario - los que puedan, los que no estén enfermos o no puedan ayunar, deben ayunar. Yo me retiré a orar a solas con mi Padre, y encontré a mis discípulos durmiendo; ésta es la obra que está haciendo el adversario de la Salvación de los hombres. Os ha llevado a interesaros por otras cosas, os ha llevado a la periferia, haciendo que dejéis de lado lo más importante, obrar rectamente, obedecer la Voluntad de Dios, y por tanto guardar los Mandamientos, cumplir los Sacramentos, recibirme en Mi Cuerpo y en Mi Sangre, porque Yo soy el Alimento Divino. Tantos han pasado años en otros caminos, haciendo otros deberes o trabajos, ¡y me han dejado al margen! Pero aún no es tarde, sólo que en este momento debéis buscarme apresuradamente, debéis orar para que vayáis hacia Mí y no hacia falsos dioses, porque no habiendo profundizado en la oración, en las Sagradas Escrituras, en la observancia completa de los Mandamientos, habéis tomado como palabra santa lo que algún Dios humano, falsificado por vosotros, profesaba. Mi amado pueblo, necesito que me reconozcáis inmediatamente 'a tiempo y fuera de tiempo'. Necesito a los hijos de acción, pero en esa acción deben comprender que Yo soy primero, para que caminen con seguridad.... Necesito que Mis hijos estén unidos, que no se peleen entre ellos, porque Yo me encargaré de desenmascarar a los que se arrastran por el suelo como serpientes en estos momentos decisivos, traicionando a sus hermanos; los desenmascararé para que reconozcan su error.... Los que se arrastran para no ser vistos, tratando de subvertir mis obras, serán desenmascarados. Necesito unidad para que los muros sean fuertes, porque '...el que de vosotros esté libre de pecado, que sea el primero en arrojar la piedra...'. Muchos vienen a mí con la lengua más sucia que el barro. Porque han proferido calumnias e injurias contra sus hermanos, porque se atreven a culpar y a juzgar con esa espada de dos filos que es la lengua. Pueblo mío, estos momentos son para que camines hacia Mí, siendo veraz, para que reconozcas tus errores y aprendas a perdonar -primero a ti mismo y luego a tus hermanos-, porque vengo a separar el trigo de la cizaña, pues quien no dé fruto será expulsado de Mi lado. Vengo a mirar los hechos y las obras que me presentáis, pero deben tener el sello claro de mi Amor, de mi Misericordia, y lo que no me ha buscado en la oración, en el cumplimiento de la Voluntad de Dios expresada en los Mandamientos, no puede tener el sello de mi Amor. Mis hijos se alimentan de amor, de mi Amor, y a mi semejanza arden de amor por el prójimo; no es un amor mundano que es grosero y me ofende; es un amor que nace en lo más profundo de la creación, donde nadie puede verlo sino yo. Debéis saber que me he acercado a esta generación a causa del exceso de pecado que reina en todas partes, para que os arrepintáis. Poco a poco la copa se está derramando sobre esta generación. No esperéis otra generación antes de que se cumplan las predicciones de mi Madre. ¡Esta es esta generación! Y aquellos que, a pesar de los acontecimientos que están sucediendo rápidamente y con gran prisa, todavía no creen, se arrepentirán; se lamentarán, y si ese lamento proviene de un verdadero arrepentimiento y pesar, yo estaré allí para darles la mano y levantarlos, porque soy un Dios de misericordia. Mi amado pueblo, mi Amor es tan infinito que lleva mi Justicia incondicionalmente. En este momento, la creación está reaccionando a un insulto tan grande de la humanidad. ¿Cómo no veis que todo se acelera? .... ¿Cómo no reconocer los signos de este momento? ¿Cómo no ver las catástrofes naturales que se suceden con gran frecuencia e intensidad? ¿Cómo no darse cuenta de los constantes movimientos de la tierra, mucho más que en el pasado? ¿Como puedes no ver la ocurrencia de plagas y pestilencias de las que ni siquiera has oído hablar, que tuvieron lugar durante el cautiverio de Mi pueblo? Mi amado pueblo, en este momento estás en esclavitud, en esclavitud al mal, en esclavitud a la tecnología, en esclavitud a la indiferencia, a la costumbre.... estás en esclavitud a la ignorancia.... estás en esclavitud a la negación.... estás en esclavitud a la sumisión por respeto al hombre.... estás en esclavitud a la innovación en la moda.... estás en esclavitud a la inmoralidad.... estáis en la esclavitud de la economía.... estáis en la esclavitud de la ciencia mal empleada.... estáis en la esclavitud de la ceguera espiritual, con la que Satanás y sus legiones os han invadido para separaros de mí, de mi Verdad; para separaros de mi Madre, que constantemente os anuncia todo lo que viene, para prepararos en espíritu, para crecer en espíritu, para venir a mí como ya deberíais haberlo hecho. Mi amado pueblo, renace para que puedas unirte a Mí. No quiero que ninguno de Mis hijos se pierda, pero la tierra está cada vez más manchada con la sangre de muchos inocentes. Mis hijos son perseguidos por llevar o portar Mi Cruz, pero 'bienaventurados aquellos por quienes son perseguidos'. Bienaventurado el que Me lleva al cuello con fe, sabiendo que Yo soy su Dios, y por ello es perseguido y señalado. Bienaventurado el que es insultado y calumniado por ser obediente a mi Palabra y por serme fiel. Bienaventurados mis hijos, pero además de ser bendecidos por Mí, deben conocerme mejor, y deben crecer en obras y en trabajos, en dar testimonio y en advertir a sus hermanos. Pueblo mío, la guerra se acerca a la humanidad; los aliados de este momento se traicionarán mutuamente. Plagas y pestes aparecerán una tras otra, porque no son enviadas por Mí, sino que fueron creadas en laboratorios. ¡Mi Corazón sufre tanto por esto! ¡Sufro tanto por esto, por la estupidez del hombre, por la indiferencia del hombre hacia sus hermanos! Pueblo amado mío, oren "a tiempo y a destiempo". Oren por mi amado pueblo mexicano, porque mi Madre, estando allí presente, está derramando lágrimas por tantos niños sustraídos y por tanta inmoralidad que debería avergonzar a mis hijos. Oren, pueblo mío, oren por mi amado pueblo brasileño; ellos sufrirán. La tierra se teñirá de sangre. Yo sufro por eso. Oren, pueblo mío, el agua del mar será contaminada. Lo que mi Padre creó con tanto amor, ¡el hombre lo ha destruido tanto! Rezad, pueblo mío, mi Iglesia será muy sacudida. Mirad las señales de arriba, no dejarán de dar señales a mis hijos. Todos deben examinarse, mirarse, prepararse para esto.... Os amo Os amo tanto que os advierto, os prevengo, os exhorto, os exhorto a transformaros. No cambiéis la vida eterna por un momento de placer. Ahora mismo, lo que significa para los seres humanos seguir lo que es normal me causa dolor, porque la mayor parte de lo que es normal ahora mismo es un insulto constante para mí. Por eso no abandono a mi pueblo, a mis hijos. A cada momento envío una criatura para acompañar a mi pueblo, y esta generación no es una excepción. Pueblo mío, ¡cómo te quiero! ¡Necesito mucho que despiertes inmediatamente! No te resistas a tu Dios. ¡Despertad! El engañador se prepara para aparecer y llevar cautivo a mi pueblo. Mi amado pueblo, ¡levántate, no duermas! Yo estoy aquí con mi Infinita Misericordia y mi rápida justicia. Te bendigo, te amo, tiemblas en Mi Corazón, eres la pupila de Mi ojo. Vengo por '...una tierra que mana leche y miel'. Pueblo mío, aquí estoy. Os bendigo. Os amo. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Agosto 13 2015 - Jesucristo
Amado de mi pueblo, eres la pupila de mi ojo y te tengo en la palma de mi mano. En todo momento vengo a ti, pueblo Mío. Mi Amor es infinito y por eso te busco con tanta insistencia. Os veo dormidos en medio de tanto mal, ignorancia, conformismo y desconocimiento. Os exhorto a permanecer en la fe, para que nada pueda separaros de Mí. Aunque los vientos sean fuertes, la certeza de Mi protección debe manteneros en pie. Hijos míos, no sigáis viviendo con tal indulgencia que os lleva a someteros al mal sin resistirlo. Este es el tentador, el enemigo de las almas, el que quiere que mis hijos sean condenados al fuego eterno. ¡Tantos niegan la existencia del mal en el mundo! Y éstos son los que fortalecen y animan a las almas a someterse al pecado sin oponer resistencia. Este momento, en que las tentaciones son demasiado abundantes, debe ser un momento para que oréis, os arrepintáis, os ofrezcáis, sin miedo a vuestros hermanos, porque debéis ser verdaderos y debéis mostrar vuestra fe en mí, vuestro Señor y vuestro Dios. Aquel que me niegue ante los hombres recibirá su recompensa.... Mis amados, el caos está en medio de la humanidad, sin notificarme. Os invito a ser fieles, a amaros como hermanos; en cambio, vais en contra de mis mandatos en momentos en que deberíais permanecer en constante adoración a la Santísima Trinidad y sin desfallecer ni sentiros débiles, para que nuestro Espíritu Santo os llene de las gracias necesarias, para que no sucumbáis a lo mundano y pecaminoso. Estad vigilantes, pueblo mío, ¡estad vigilantes! El caos no se hace esperar; los que permanecen fieles a mí y a mi Madre se desaniman y decaen por el agobio de los que no reconocen los signos de este momento. Nuestra Trinidad os advierte que no os sintáis seguros, pensando que lo sabéis todo, pensando que los acontecimientos que están teniendo lugar en este momento son los mismos de siempre. Hijos míos, ¡no es así! Los acontecimientos de este momento son mayores y están potenciados por la aceleración de este momento; se intensifican para impulsaros a la conversión. En todo momento la naturaleza se ha manifestado y el hombre es consciente de ello, sólo que en este momento todo lo que está sucediendo es el preludio de la flagelación que mi Madre y yo os hemos anunciado y tras la cual la humanidad ya no será la misma. Este momento es para que cada uno de vosotros se arrepienta y sufra un cambio radical de vida. No creéis, y esta incredulidad hace que no me escuchéis, que no me améis y que os desviéis del verdadero camino, apartándome de vuestras vidas, y esta es la razón por la que empezáis a creer que mis avisos y mis llamadas no son urgentes. ¡Basta ya! ¡No hagáis nada malo! ¡No pequéis más! El poder del pecado fortalece al mal, que inmediatamente ataca al hombre con mayor persistencia, porque el mal se alimenta de la reacción humana y la utiliza para causar confusión. El mal se revela no sólo en aquellos que cometen el mal delante de todos, sino también en aquellos que no cometen el mal delante de sus hermanos. Tanto caos en una persona ha hecho que esa misma persona se acostumbre a él, y por eso percibe todo como distante y carente de la urgencia con la que Yo le llamo. Cuando la gente despierte de tan gran letargo, gemirá de dolor en su interior por la ligereza con la que ha aceptado mis advertencias y las de mi Madre. ¡Debéis huir inmediatamente de todo mal! Debéis uniros a mi Amor y a mi Verdad. Aquellos que niegan la verdad de los acontecimientos que se avecinan os están engañando, y como no profundizáis en la dureza con la que os trata la naturaleza, y teniendo en cuenta cómo os tratáis a vosotros mismos, seguís ignorando en silencio o dejando pasar lo que deberíais rechazar en vosotros mismos. El mal existe, hijos míos, existe y se empeña en dividir a mi pueblo para debilitarlo, para que todos se descuiden y actúen y obren en contra de mi Voluntad. Veo a muchos de mis hijos como troncos secos que, ante la menor tentación, caen y arden, y cuando arden, no luchan por seguir adelante y volver al camino hacia mí, confesando sus malas acciones, sino que arden y consumen a los que les rodean y a los que están lejos de ellos, muy sutilmente, imperceptiblemente, arrastrando consigo a todos los que no son decididos. Mi amado pueblo, os invito en esta Mi Palabra a través de Mi Profeta a escuchar una vez más Mi Voluntad y a no ir por la vida como si todo estuviera bien.... no, hijos, ¡no seáis insensatos! Os animo a apresuraros en la fe ante el innegable crisol por el que pasará la humanidad. El bien y el mal están en lucha constante; el libre albedrío del hombre no obra sólo en sí mismo, sino que afecta a todos sus hermanos; por eso, necesitáis urgentemente tomar conciencia de vuestros actos y acciones. Hijos míos, cada uno con sus acciones y obras forja su propia Salvación, para bendición o maldición, para Salvación o condenación. Mi pueblo ha comprendido que permanecer ante mis constantes advertencias es más a mi semejanza, mi pueblo ha comprendido, se ha dado cuenta y ha sido advertido del momento decisivo en el que se mueve. Por ello, todos deben trabajar por el bien común, y no atacarse unos a otros como animales salvajes en busca de presa. Mi voluntad es que todos se salven y lleguen al conocimiento de la verdad. ¿Cuántos quieren salvarse? ¿Cuántos son los que son piedra de tropiezo para sus hermanos? ¿Cuántos son partícipes de la caída y perdición de mis hijos, porque permanecen en silencio, en lugar de hablar a la humanidad de su trágico futuro? Sigo protegiéndoos, esperando hacer vida en vosotros, vida eterna; pero permanezco en espera por la incomprensión que recibo de mis hijos, por las acusaciones y denuncias de unos contra otros, por las mentiras, los celos, el orgullo. Amados míos, os llamo a despertar, pero vosotros en cambio me perseguís sin tregua, sin pensar que no me venceréis, mi Palabra vuela en el viento, alimentando a los que me buscan para recibirme. Señalan mi Palabra como falsa. ¿A quién culparán de lo que está escrito en las Escrituras? ¿Culparán a mi Padre? ¿Me culparán a mí? ¿Culparán al Espíritu Santo.... ¡Culparán a mi Madre por decir la verdad y la llamarán catastrofista! Ingenuos!... Son ustedes los que me persiguen. Yo me entrego a mi pueblo a través de mis instrumentos. Así, los malvados y obstinados perseguirán a los que son Mis seguidores. Por eso vengo a separar el trigo de la cizaña, el cordero del lobo, y a quemar la higuera que no da frutos de vida eterna. Yo soy el que soy, el misterio eterno e infinito del amor; por eso os revelaré lo que permanece oculto y haré resplandecer mi Verdad como nunca antes. Pueblo mío, orad, sea el tiempo favorable o desfavorable, pero someteos a mi Voluntad.... venid a las Sagradas Escrituras; en ellas encontraréis todo lo que queréis saber, las respuestas a vuestras preguntas, lo que debéis hacer y lo que no debéis hacer, cuales deben ser vuestras obras, cuando vuestras obras son buenas y cuando no son buenas, pero venid a recibirme, así recibiréis mi Espíritu Santo, sabiduría no humana, y así seréis conscientes de mis llamadas en este tiempo. Pueblo Mío, no estás solo, Yo sigo velando por ti, protegiéndote, advirtiéndote de los peligros para que crezcas. Mi ayuda es para Mi pueblo, maná, luz y camino. Yo no te abandono, mi Misericordia está contigo y te acompañará. Mi Casa os dará apoyo, paz, ayuda para sosteneros, y mi santo remanente permanecerá inquebrantable. Mis apóstoles del final de los tiempos serán una bendición para sus hermanos, pero Mis apóstoles del final de los tiempos serán sencillos y de corazón humilde, cuyo camino será protegido por aquel que enviaré desde Mi Casa, como prometí desde hace mucho tiempo. Pueblo Mío, despierta y reza por Argentina; sufrirá amargamente. Pueblo mío, despertad y orad por Colombia; experimentará dolor. Pueblo mío, orad, porque sabiendo, no escucháis, y no sabiendo, desatendéis. Hijos, orad por los Estados Unidos; su tierra será sacudida. Hijos, orad por Japón; es un azote que no cesará. Rezad para que los volcanes despierten de nuevo. Mis amados, no me olvidéis; sed la luz del mundo y la sal de la tierra. Mi pueblo no tiene miedo, los que no tienen fe en Mi protección tienen miedo. Mi pueblo sabe que le amo y le protejo. Mi pueblo sabe que le he dado una Madre que le ama y permanece con él en estos momentos. Mi Amor y Mi amparo son en cada uno de ustedes la certeza de Mi Misericordia. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Agosto 16 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os amo con amor maternal, os llamo a la conversión.... Una y otra vez os animo a permanecer en el camino de mi Hijo. No llegaréis a mi Hijo si no es por el camino de la obediencia y conformidad de vuestras acciones y obras a la Divina Voluntad, viviendo y cumpliendo los Mandamientos. Amados hijos, mi Corazón arde de amor por cada uno de vosotros. Todos ustedes son mis hijos y son importantes para mí. Como Madre, me duele el rechazo que recibimos a nuestros constantes gritos y advertencias. La humanidad carga con una pesada Cruz que ella misma se ha forjado, desobedeciendo y abusando de todo lo que el Padre ha dado al hombre para su bien. Hijos míos, los acontecimientos que hemos anunciado se intensifican y aceleran, pero la gente no parece darse cuenta. Ven nuestros llamados y los dejan de lado y se olvidan de ellos, por eso mi Hijo está acelerando este momento. Amados hijos, por amor maternal intercedo ante mi Hijo por cada uno de vosotros, e imploro a mi Hijo que cada uno de vosotros se arrepienta, que todos volváis al camino de la Salvación. Pero como Madre del Verbo, sé que aun así algunos se resistirán a volver al camino de mi Hijo, y esto me causa gran dolor. No olvidéis que antes del Aviso habrá grandes calamidades que sensibilizarán a las criaturas. La gran señal en el cielo será vista por toda la humanidad dondequiera que se encuentre, y nadie rehuirá ser examinado. Esta es la Misericordia de Dios, que no quiere que sus hijos se pierdan, sino que crezcan en la fe. Hijos míos, como Madre, veo que os es difícil perseverar en medio de tantas tentaciones al acecho, pero como Madre, sé que no es imposible resistir a la tentación si lo deseáis, si permanecéis convencidos de que para salvaros no debéis seguir la corriente mundana, sino estar entre aquellos que, conscientes de que deben alcanzar la Salvación, se apartan de lo pecaminoso. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, orad por Rusia; orad si el tiempo es favorable o desfavorable. Orad, hijos míos, orad por México; sufrirá. Orad, hijos míos, por Ecuador; sufrirá y llorará. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, todo lo que os he predicho -no en este momento, sino en momentos pasados- se está cumpliendo. La economía se derrumbará porque el mal controla el mundo a través de la economía. El hombre se está subyugando al dios dinero, y lo primero que hará el anticristo para comenzar su manifestación ante toda la humanidad será el colapso de la economía mundial, porque subyugando a todos los países, a todas las naciones a través de la economía, los mantendrá a todos bajo su control. El maligno vendrá a ayudar a los que no tienen comida, a los que no tienen dinero para comprar lo necesario. No olviden que el anticristo aparecerá como el gran salvador de la humanidad; primero salvando y ayudando a la humanidad en cuestiones materiales y de salud, y más tarde, una vez que tenga el poder en sus manos, introducirá la única religión para controlarlos espiritualmente. No esperéis que el anticristo aparezca como una persona poderosa; no esperéis que aparezca con un látigo en la mano; vendrá como un dócil cordero, y entonces será el mayor tirano de todos los tiempos. Hijos míos, el anticristo vendrá con gran poder, queriendo mandar absolutamente sobre el hombre en todo lo que el hombre necesite. Permaneced vigilantes, no os dejéis engañar. Recordad que este enemigo de las almas vendrá a apoderarse de los hombres, tanto de los ignorantes como de los sabios. Recordad, hijos míos, que el anticristo se está abriendo camino a través de las grandes instituciones y de los grandes políticos. La humanidad se sume en el caos, y entonces se presenta el anticristo, pretendiendo ayudar a la humanidad, supuestamente controlando las constantes epidemias, dando salud a los enfermos y pretendiendo ser mi Hijo. Hijos de mi Corazón Inmaculado, permaneced vigilantes, no temáis, no perdáis el valor, no tengáis miedo, mi Hijo os ama. Yo permanezco con vosotros en todo momento, sin alejarme. Os amo, os bendigo, y como Madre permanezco con vosotros al pie de la Cruz, en cada gemido, en cada sacrificio, en cada oración, en cada petición.... Permanezco con mis hijos. Mis amados, venid pronto, no esperéis, venid pronto y entrad de nuevo en el camino; es urgente, hijos, es muy urgente que entréis de nuevo en el camino de la Salvación. Es urgente que profundicéis en las Escrituras para que no os confundáis ni os engañéis. En las Escrituras están todos los hechos y obras de un verdadero cristiano. Allí encontraréis absolutamente todo, cómo comportarse, cómo convivir con los hermanos, cómo amar al prójimo, cómo resistir la tentación, cómo no ir contra la Voluntad de Dios, cómo recibir dignamente a mi Hijo y cómo serán los últimos momentos. Amados hijos, no rechacen las Sagradas Escrituras, profundicen en ellas y reciban a mi Hijo en su Cuerpo y Sangre, sean amor a semejanza de mi Hijo. Venid a mi Corazón Inmaculado, en él os protegeré del mal. Yo os bendigo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Agosto 19 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os amo, os bendigo, sois la pupila en el ojo del Padre. Mi Corazón late constantemente por cada uno de ustedes. Amados hijos, debéis ser barro en las manos de mi Hijo, para que seáis hechos y obras de mi Hijo en un momento tan decisivo. Hijos míos, os desarrolláis en una sociedad que se aleja, que se empequeñece, y por eso vuestros hechos y vuestras obras no son los hechos de un verdadero hijo de Dios que observa plenamente los Mandamientos, las obras de misericordia, las Bienaventuranzas y los Sacramentos. No profundizas en las Sagradas Escrituras, que tienen reglas y normas para la vida diaria, los hechos y las obras de un verdadero cristiano. Tenéis que despertaros ya. Os llamáis cristianos, y cada uno tiene su propio esquema de vida, su propio concepto de cómo vivir, cómo actuar, cómo trabajar.... y algunos están equivocados. Cada uno de vosotros que entra en el camino espiritual debe entender claramente que para continuar en este camino, sin caer presa del mal y sin permitir que el mal os aleje de la rectitud que conduce a la Salvación eterna, debéis permitir que mi Hijo os forme de nuevo, incluso cuando sea doloroso. Continúa actuando y obrando según tu voluntad personal, sin considerar si es bueno o no. Para vosotros, esto no significa insultar a mi Hijo, no significa que el mal pueda secuestraros y haceros traicionar a mi Hijo y, sobre todo, no pensáis que con tales actitudes os traicionáis a vosotros mismos y os desviáis del camino recto; actuáis y obráis según vuestra voluntad basándoos en interpretaciones muy humanas con las que os oponéis a mi Hijo, que os llama y vosotros no obedecéis. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, este momento es decisivo. Es de suma importancia que pertenezcan completamente a mi Hijo. Amados, cambien sus esquemas, cambien su forma de pensar.... aléjense de lo que desean por capricho.... aléjense del pasado, si es que en este momento puede perjudicarlos de alguna manera.... el pensamiento del hombre es traicionero y lo lleva por caminos peligrosos.... El hombre es débil ante la tentación y en este momento debes tener cuidado de no dejar que la tentación te venza. El enemigo sabe que lucháis constantemente por acercaros a mi Hijo y serle fieles; por eso, el mal os tienta allí donde cada uno de vosotros es más débil. ¡Resistid! No os rindáis. Cuando os rendís, el mal os lleva muy lejos de donde os alejasteis la última vez. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, la terquedad humana es el peor enemigo del hombre. Por eso os llamo a un último despertar, porque en este momento es importante que os despojéis del hombre viejo, del hombre del pasado, os despojéis de vuestros harapos -los que seguís arrastrando- y os renovéis generosamente, os renovéis por completo. Para ello, debéis ser fuertes y dejar atrás los harapos del pasado; de lo contrario, en algún momento, el mal se aprovechará de vosotros y os hará su víctima. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, una gran hambruna se aproxima a la humanidad, por eso les advierto, no tanto para que acumulen reservas de bienes materiales, sino para que crezcan espiritualmente y así permitan que mi Hijo multiplique todo lo que tienen. Amados hijos, este momento es el momento de todos los momentos en que todo lo que os he anunciado se hará realidad, aunque la inmensa mayoría de mis hijos lo nieguen. Unos lo niegan sin malicia, por ignorancia; otros, porque saben lo que va a pasar y quieren que el pueblo de mi Hijo siga ignorándolo, para que el pueblo de mi Hijo caiga en manos de los poderes que controlan esta generación. Por eso sois vosotros los que debéis despertar inmediatamente. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, la tierra tiembla y temblará mucho; el esperado terremoto ocurrirá pronto. Orad por ello. La ciencia utilizada para el mal interfiere en la naturaleza. Esto se os ha ocultado, hijos míos, pero mis ángeles vendrán en vuestra ayuda, no estáis solos. El mal que el hombre quiere hacer no siempre sucederá. Mi Hijo protege a su pueblo y por eso os llama a permanecer fieles a Él. Habrá grandes cambios, los volcanes entrarán en erupción y provocarán cambios geográficos. Amados hijos, es el pecado persistente del hombre el que ha despertado a la naturaleza, y esta naturaleza, creada por la Mano del Padre, quiere que ustedes, hijos Míos, retomen el camino de la santidad. Hijos míos, grandes pruebas os esperan, porque no seréis aceptados por vuestros hermanos. Vais contra la corriente del mundo, y lo mundano no os acepta, no os ve con aquiescencia y aprobación. Por eso no eres bien recibido ni visto con buenos ojos por tus hermanos, por eso te perseguirán. Permaneced en estado de Gracia, sed fuertes; quien permanece en la fe con el amor de mi Hijo y es inconmovible, recibe toda la ayuda Divina. Amados hijos, ¡tantos niegan la presencia y la obra del anticristo en esta generación! Pobres de ellos; ¡se afligirán grandemente, porque él ya está trabajando, desestabilizando al mundo entero! La economía se derrumba, y con ella se desestabilizan todos los pueblos, y el anticristo encontrará la mayor oportunidad para llegar hipócritamente al hombre estableciendo una moneda única. Seguirá los pasos y el desarrollo de la economía. Luego desarrollará su estrategia para controlar a toda la humanidad, logrando al final el cierre de los templos y la negativa a recibir el Cuerpo y la Sangre de mi Hijo. Por eso, os invito a que dejéis que mi Hijo os transforme, a que dejéis atrás los harapos que aún lleváis, para que seáis nuevas criaturas a las que el mal no podrá arrebatar. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, tengan mucho cuidado, en este momento proliferan los grupos que se hacen llamar grupos de oración o grupos espirituales, proliferan los que se hacen llamar instrumentos de mi Hijo, pero no todos son verdaderos.... cualquier grupo que se base en la no observancia de la Voluntad del Padre, de los Mandamientos, de la Eucaristía, de la oración, de la acción en favor de los hermanos, no es digno de confianza. Aquellos que, por razones especiales, no comulgan, deben llevar una vida espiritual como cualquier buen cristiano y ofrecer la Comunión espiritual; no os abandono. No dejéis que el mal os engañe. Mi Hijo vino a redimiros, y en este momento sus verdaderos instrumentos llaman a la conversión, y no hay conversión sin arrepentimiento, sin cambio de vida, y esto no sucederá si no os acercáis al Pan de Vida, si no cumplís los hechos y las obras de mi Hijo. Al caminar hacia mi Hijo, debéis traer obras, no os conforméis con la mera oración; es acción y obra lo que es amor al prójimo, lo que es práctica, lo que es cogerlo de la mano y llevarlo a mi Hijo, y esto se realiza mediante el testimonio personal que da cada uno de vosotros y mediante el deseo de todos vuestros hermanos de participar de la alegría infinita. Pero estas obras no alcanzarán su plenitud si no os acercáis a mi Hijo para que os fortalezca y os guíe, si no estáis inmersos en el amor de mi Hijo. Amados hijos, los que permanezcan tibios serán escupidos de la Boca del Padre; todos los que se reúnen en el nombre de mi Hijo tienen un solo amor, un solo Dios, un solo guía, un solo líder.... y ese es mi Hijo. Aquellos que tienen fundamentos y se construyen sobre líderes humanos e ideologías humanas no están en línea con la Voluntad de Dios. Los grupos o comunidades que no son cristocéntricos también se alejan de mi Corazón Inmaculado; 'la fe en sí misma, si no hay obras, está muerta', pero las obras sin mi Hijo y sin el cumplimiento de los Mandamientos no son verdaderas obras. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, orad fervorosamente por Japón, que seguirá siendo un foco de contaminación para toda la humanidad. Orad por Finlandia, que sufrirá mucho. Orad, hijos míos, el terrorismo pronto traerá grandes sufrimientos a mi pueblo. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, sed fieles discípulos de mi Hijo. En este tiempo ninguno de vosotros puede ser discípulo a medias, porque el que se queda a medias caerá y caerá, no resistirá las pruebas, no resistirá las tentaciones y caerá presa del mal. Hijos, renovaos, sed fieles; orad, hijos míos, orad "si el tiempo es favorable o desfavorable", porque pronto seréis examinados como un gran acto de misericordia de Dios, antes de que se cumplan las demás advertencias que os he anunciado, que provocarán todo el desarrollo de la gran tribulación que esperáis. El pueblo de mi Hijo es un pueblo valiente, un pueblo que presta atención a su Madre, un pueblo que sabe que la Madre le ama y que para vosotros sigo trayendo mi Palabra como fiel Abogada de mis hijos. Se acerca una enfermedad misteriosa que atacará el sistema nervioso. Hijos míos, permaneced fieles y tened fe en mi Hijo y en la ayuda de esta Madre, poneos bajo mi manto maternal y confiad en que nunca seréis abandonados por esta Madre. Esperad pacientemente, porque después de la tribulación viene la paz, y mi Hijo enviará su ayuda desde lo alto para que sigáis siendo protegidos por la Protección Divina. Hijos míos, no olvidéis invitarme, no olvidéis invocarme diciendo: ¡Ave María purísima, sin pecado concebida! Yo os guardo en Mi Corazón, el Arca de la Salvación. Os amo, sois mis hijos, no os abandonaré. Os bendigo en el nombre del Padre y del Hijo y del Espíritu Santo, Amén. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Agosto 24 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, como Madre de la Humanidad, os bendigo, y con esta bendición os animo a permanecer unidos en la fe ante la Santísima Trinidad, conforme a la voluntad de Dios. Mi manto es el signo de mi maternidad, bajo el cual oculto a todos los hombres sin distinción.... mi manto es una revelación para toda la humanidad, porque en él está la cúpula del universo, creada por Dios Padre.... Yo soy la Reina y Señora de los ángeles, y mis legiones esperan a que los míos las invoquen, e inmediatamente acudirán en vuestra ayuda. Mis amados, la humanidad está asediada por los emisarios del maligno, que secuestran a los seres humanos que no tienen a Dios y los llevan a perecer sus almas. Vosotros no los veis, pero las tentaciones están constantemente al acecho para haceros caer en el pecado. En estos momentos, es necesario e imprescindible que el hombre siga los preceptos de mi Hijo, sin cambiarlos ni interpretarlos, porque es una ley que no cambia. Amados hijos, no os distraigáis con cosas que el maligno os pone delante para impedir que os concentréis en este momento, que es precioso; no os distraigáis con cosas que son irrelevantes para vosotros y que sólo os alejarán de mi Hijo. Dada la continua ola de indiferencia hacia el prójimo, la matanza de inocentes y la violación de la Ley de Dios, esta generación vive para el momento. La inmoralidad sigue siendo la regla normal, y los valores se han minimizado de modo que el hombre, que es una criatura de Dios, olvida los principios que le rigen. En este momento, mis hijos están siendo perseguidos en varios países, lo que causa un gran dolor a mi Corazón; el mal se regocija atacando a mis hijos y haciéndoles sufrir terribles penurias. Por eso, el Cielo llora, porque esta desgracia se extenderá con actos terroristas para alegría del mal y dolor mío. Los incrédulos abundan, negando todo lo relacionado con las llamadas de mi Hijo y mis llamadas a la humanidad, nuestras llamadas a la conversión, antes de que la noche ya no permita a mis hijos responder. La mente del hombre se ha convertido en el esquema de la estructura en la que han aprisionado a mi Hijo y se han atrevido a limitar la Omnipotencia Divina, para minimizar el hecho de que mi Hijo y esta Madre están advirtiendo a esta generación, que se hunde cada vez más en la perdición. La gran élite que gobierna el mundo y cree decidir el destino de la humanidad es responsable del alejamiento de la humanidad de Aquel que la creó. Son los que deciden el destino de la humanidad, una humanidad que les ha sido vendida por esos mismos gobernantes. Amados hijos, ¡despertad! ¡Mirad todo lo que está sucediendo! Varios acontecimientos pueden estar sucediendo en estos momentos, acontecimientos que les anuncié anteriormente para que se prepararan; los tentáculos del Anticristo se mueven más rápido que mis hijos, porque mis hijos permanecen en letargo, preguntándose a dónde ir y en qué creer, debido a su desconocimiento no sólo de las Sagradas Escrituras, sino también de los Mandamientos, de los Sacramentos, de las obras de misericordia, de las Bienaventuranzas, de los Pecados Capitales, desconocen el valor de la Eucaristía, y no saben por qué deben permanecer en estado de Gracia. Mis hijos están creciendo en las sombras, donde no han recibido la luz como al mediodía, para que bajo los rayos del Espíritu Santo reciban los dones necesarios y no se conviertan en sombra, sino por el contrario, sean luz y testimonio para sus hermanos. Amados hijos, en este tiempo hay tantos que hablan de los días de oscuridad, y cuando les entra el pánico, a menudo se aprovisionan de velas, ¡que llevan para bendecirlas! Y cuantas más velas tengan a mano, ¡mejor! Hijos, ¿se encenderá una vela si su dueño es alguien que está en pecado mortal y que se niega a arrepentirse de los pecados que ha cometido? Y a los que insultan y niegan a mi Hijo, ¿se les encenderán las velas? Y a los que viven por los falsos dioses de los hombres, ¿se les encenderán las velas? Y los que, aunque devotos de mi Hijo, han pervertido a los hijos de Dios del verdadero camino y de la educación plena que los habría alejado del pecado, ¿se encenderán sus velas? No. Amados hijos, para que la vela dé su luz, la creación debe, permanecer unida a mi Hijo.... ser conscientes de lo que significa ser hijo del Rey.... permanecer firmes y vencer la tentación.... distanciaros de todo lo que concierne a ideologías novedosas que os apartan del verdadero camino.... conocer a mi Hijo y su palabra.... amar a vuestro prójimo en espíritu y verdad.... sé humilde y reconoce que has ofendido a mi Hijo y, con firme propósito de corrección, pídele perdón.... mis hijos son criaturas de acción, perseverantes en la oración, y al mismo tiempo saben que cuando rezan el Rosario, reciben grandes bendiciones, no sólo personalmente, sino también para aquellos por quienes ofrecen la oración, y para sus hermanos y hermanas, incluso para aquellos que no conocen, pero que necesitan ayuda espiritual en este momento. Las bendiciones que provienen del rezo del Santo Rosario son innumerables, porque quienes lo rezan reciben mi ayuda, y mis ángeles velan por ellos y los protegen. El maligno se aleja del que reza sin prisas, y no sólo para cumplir algo que no desea. En el Santo Rosario debéis encontrar la alegría de la unión con mi Hijo y con esta Madre. Amados míos, las invocaciones de tantos tiempos son las mismas que ahora, en este momento; no difieren en su contenido, difieren en la urgencia de que cumpláis cada una de mis peticiones. Este momento ha sido aprovechado por Satanás y sus legiones, engañando a toda la humanidad, especialmente a aquellos que han aceptado al dios dinero como el Dios de sus vidas. Estos entrarán en pánico, y cuando descubran que están espiritualmente vacíos, muchos se quitarán la vida. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, orad por los Estados Unidos; serán azotados por la naturaleza. Amados hijos, orad por Israel; entrará en un gran conflicto. Queridos hijos, orad por Corea, que se aferra a la arrogancia. Hijos, no vaciléis; creced en el conocimiento y amor de mi Hijo; permaneced en oración. En vista del cumplimiento de mis revelaciones, mis hijos serán probados en el amor, y en un instante el día puede convertirse en noche. El poder de las armas del hombre ha de ser utilizado para dolor de toda la humanidad. El hombre no crea algo que no vaya a utilizar. El hombre entra en disturbios civiles en varios países al mismo tiempo. Hijos míos, la tierra tiembla y el cielo se ilumina. Orad 'a tiempo y fuera de tiempo', 'sea el tiempo favorable o desfavorable', y con vuestras oraciones, sed activos en favor de vuestros hermanos a través de la palabra, para que cuando alertéis a vuestros hermanos, vean el amor misericordioso de mi Hijo, siendo conscientes de la Justicia Divina. La humanidad vivirá momentos dolorosos.... habrá asombro cuando el modernismo, que mi Hijo no quiere, venga de los Estados Unidos, cuando se anuncien políticas en los Estados Unidos que traerán confusión al cuerpo místico de mi Hijo. Pueblo de mi Hijo, ¡permaneced fieles! No encontraréis la vida eterna en la tierra, pero en la tierra ganaréis los méritos necesarios para alcanzar la vida eterna. Amados hijos, no temáis, todo el Amor Divino se derramará sobre el pueblo de mi Hijo y junto a mis legiones celestiales caminaréis hacia la vida eterna. Yo, como Madre, intercedo por vosotros en todo momento, no os abandono. Permaneced fieles a la guía de mi Hijo y de esta Madre. Las pruebas y el crisol son necesarios para que alcancéis la vida eterna; en este momento estáis forjando la corona de gloria. Hijos de mi Corazón Inmaculado, la infinita misericordia de Dios recompensa el sufrimiento momentáneo con una gloria sin límites; recordad que 'es más bienaventurado dar que recibir', la obediencia es el deleite de Dios, aunque signifique oponerse a lo mundano. Tú, amado mío, no has nacido para perecer en el fuego eterno, sino para gozar de la gloria eterna. Sed activos, llevad la palabra a vuestros hermanos; la pasividad y la pereza son compañeras, y la pereza es un grave pecado. No te engañes, prepárate para la Salvación del alma, vive para participar del gozo eterno. Te bendigo, te amo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

27 de agosto de 2015 - Jesucristo
Mi pueblo amado, todos los seres humanos permanecen en mi Amor; ni por un momento retiro mi Misericordia hacia mi pueblo, al que amo con amor eterno, al que perdono y perdono cuando viene a mí arrepentido y con firme intención de mejorar. A causa de mi grande e Infinito Amor por cada uno de vosotros, miro con dolor vuestras debilidades humanas; sin embargo, a los que me suplican ayuda, les envío fortaleza para que no caigan, para que se fortalezcan no sólo con valor, sino también con mi Amor. Las personas deben pedirme que les envíe mi ayuda, yo respeto su libre albedrío y espero la llamada. En este momento, son más los que olvidan que los que me invitan a su vida; son más los que persisten en falsas ideologías que los que me siguen. La gente sigue a las masas, y las masas van en contra de mis mandatos porque el libertinaje les hace ver subrepticiamente y con indiferencia la austeridad en la que viven. Mis hijos sufren el comunismo, sufren en muchos lugares de la tierra, donde la gente no se ve como hermanos, sino como enemigos. Los que están en el poder han exiliado a sus hermanos, los atormentan, y se regocijan en ello; y éstas son sólo las apariencias del sufrimiento que resultará de esta ideología a medida que se desarrolle, esta ideología que luchará por debilitar al resto de la humanidad, y que mi Madre pidió que fuera derrotada, pero no fue obedecida. Mis amados, no me recordáis como debierais; algunos viven una falsa religiosidad sin compromiso, sin obras que les delaten ante sus hermanos.... hay unos pocos que viven en constante lucha por conformarse a nuestra Divina Voluntad.... hay unos pocos que comparten mi Palabra y profundizan en el conocimiento y cumplimiento de las Escrituras porque quieren seguir las huellas del discipulado, que es lo que quiero que los discípulos de los últimos tiempos actúen sin cesar.... Este momento no es para que mis hijos permanezcan estáticos, sino para que actúen en beneficio de los que no me conocen y de los que me conocen pero tropiezan. Busco la humildad en las criaturas. A una criatura humilde le doy la sabiduría que los eruditos no tienen. Hay demasiados que creen estar de acuerdo con mi Voluntad y se atreven a decirme lo que está permitido y lo que no consideran permitido, para que yo actúe sobre una de mis criaturas. Pasan por alto que con los primeros discípulos no terminó el apostolado de mi Iglesia, sino que continúa como deber de cada uno de vosotros, pero habéis renunciado a continuar con este deber; y cuando la mayoría renuncia a esta designación, yo envío a mi Espíritu Santo para que trabaje en las almas de aquellos que todavía tienen la disposición correcta para aceptar mi Palabra como regla de vida. ¡Cuánto desoye el hombre! Y tanto me contradice el hombre cuando digo: 'Arrepentíos y creed en el Evangelio'. Pero el orgullo es más poderoso que reconocer mi Palabra, la que explico por el bien de toda la humanidad. Piden misericordia y mi Misericordia está ante cada uno de ellos, pero ¿cómo responden a mi Misericordia? Este es el momento de todos los momentos, y ustedes tienen miedo de Mis advertencias; pero si no tuvieran miedo, si se arrepintieran y enmendaran, ¡tantas almas encontrarían la Salvación! Tenéis miedo de mis exhortaciones y de las exhortaciones de mi Madre, de las exhortaciones a arrepentiros ante los acontecimientos que se os presentan, pero no cambiáis de conducta ni siquiera en medio de este momento crítico, en el que los acontecimientos acechan constantemente al acecho. Negáis los signos de este momento, negáis el hecho de que esta generación se lanza contra el don de la vida, matando a millones de inocentes mediante el aborto voluntario y el asesinato de quienes se creen con derecho a la vida de sus hermanos porque no profesan la misma fe. El hombre elimina la inocencia de la tierra, permitiendo que el enemigo del alma tome lo que quiere, porque el hombre cede al deseo insaciable del pecado, con el que el mal invade a la humanidad, preparándola para recibir al que se levantará contra Mi pueblo. Hijos Míos, Yo soy el Juez Justo, Mi Justicia es actual, de lo contrario no sería Dios. Por lo tanto, aquellos que niegan Mi Justicia abren la puerta para que Satanás tome lo que es Mío, las almas. Vais hacia el abismo, la humanidad se ha preparado un futuro doloroso, que forjó con sus propias manos, y tendrá que cargar con la Cruz más pesada que jamás haya cargado la humanidad. El amor al dinero hace que la gente entre en pánico y la abruma la desesperación. Por el momento, la gente siente alivio ante las noticias de la economía, aunque esto no durará mucho; habrá una ligera esperanza para los poderosos, pero en poco tiempo reaparecerá la agitación y la desesperación. Hijos, no veis el camino que se os ha trazado, porque no me veis y no creéis; de lo contrario, comprenderíais claramente todo lo que os he dicho. La malicia infunde miedo, por eso no os dais cuenta de lo que os advierto.... por eso negáis mis advertencias.... Por lo tanto, no estaréis preparados y puede atraparos en sus garras y luego utilizaros para actuar contra vuestros hermanos con vuestro consentimiento, como si fuera correcto.... hijos, mi Corazón sangra por cada uno de vosotros que está perdido, y antes de que os perdáis, me presento ante cada uno de vosotros, buscando vuestro arrepentimiento, envío a mis ángeles para mostraros vuestro error, pero estáis cegados por la moda y la inmoralidad y no escucháis ninguna llamada ni veis a mis ángeles, porque estáis consumidos por el pecado. Pueblo mío, el espectro de la guerra dejará de ser un espectro, para convertirse en una triste y temible realidad. Las naciones están agitadas, el hombre siente la proximidad de la guerra. Hijos, ¡tanto sufriréis! Muchos horrores vendrán en un instante, ¡sin buscarlo! Habrá hambrunas y plagas, el calor será sofocante, agravado por las armas. Yo, tu Dios, no abandonaré a mi pueblo, a los que se esfuerzan, a los que luchan consigo mismos para no desobedecerme, a los que se mantienen alejados de todos los asuntos mundanos para no caer en la tentación -porque saben que son débiles y pueden caer-, a los que permanecen atentos a las explicaciones de mi Palabra. Sed obedientes a mis mandatos, no os opongáis a mi don en la Eucaristía, sed en todo momento testimonio vivo de todo lo que os he revelado. Orad, hijos míos, orad por Estados Unidos; sufrirá mucho, será sacudido y azotado por sus enemigos. Orad, hijos míos, por Colombia; su tierra será sacudida y su pueblo amenazado. Orad, hijos míos, orad por China; no muestra la verdad sobre su economía, no sea que cause pánico entre la humanidad. Rezad, hijos míos predilectos (sacerdotes), que en cualquier momento que os aferréis a mi Palabra y a mi Madre.... Las aguas seguirán dispuestas a lavar el pecado del hombre. Mi pueblo amado, no esperéis a un Dios lejano, Yo estoy en cada uno de vosotros, buscadme dentro de cada uno de vosotros, y donde sólo vosotros y Yo nos hablemos, con todo Mi Amor, llevaré a Mis ovejas, a los que me siguen y a los que están perdidos. Mi amado pueblo, no estéis desprevenidos, cada uno se examinará a sí mismo. Arrepentíos rápidamente. Amados Míos, las tinieblas llegarán inesperadamente, y el maligno enviará sus demonios a la tierra y, junto con los truenos y relámpagos, atormentarán al hombre sin fin. Pueblo mío, no os estoy asustando, os estoy explicando los acontecimientos, porque todo este galimatías no os permite oír, y pretendéis seguir así. Pero la mano del hombre ha forjado su propio camino. Mi Amor no cesa, es una constante emanación de bien para cada uno de vosotros. Sed proclamadores de Mi Palabra: 'Yo soy el que soy', y os hablaré a cada uno de vosotros, os alimentaré como alimento a las aves del campo, aliviaré vuestro dolor y saciaré vuestra sed, porque 'Yo soy el Señor vuestro Dios'. Yo te bendigo. Os amo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Septiembre 01 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, hijos míos, os amo a cada uno de vosotros como si fuerais la única criatura humana, soy la Madre a la que mi Hijo os llama, sin importar vuestra edad; cada uno de vosotros tenéis la fuerza del Espíritu Santo para seguir siendo hijos fieles y testimonios vivos del amor de mi Hijo por cada uno de vosotros. Hijos, sabed que estáis viviendo el cumplimiento de mis revelaciones, a las que debéis prestar la debida atención. Hay una limpieza antes de la Segunda Venida de mi Hijo, y al mismo tiempo es la derrota del sistema que el anticristo ha estado creando durante miles de años, para implantarlo en este momento y que la humanidad lo vea como algo normal. Hijos míos, el control político, el control ideológico, el control económico, el control tecnológico y las religiones equivocadas son los cimientos sobre los que el anticristo se está estableciendo sigilosamente en medio de la humanidad, produciendo la rebelión del hombre contra Dios en este momento. Hijos, la crisis económica que estáis viviendo aún no ha terminado, seguirá empeorando, creando un caos e inestabilidad como nunca antes se ha visto. El Señor de la humanidad caerá, y el hombre sin dinero perderá el control sobre sus acciones, volviéndose irreconocible. Este será el momento en que el mal propondrá la creación de un gobierno único como solución para salvar al hombre, y aprovechará este momento para cometer actos terroristas a gran escala, y sumir al hombre en una lucha por la supervivencia. Como Madre de todos los hombres, debo advertiros de lo que estáis viviendo y viviréis, pero al mismo tiempo debo aseguraros la victoria irrefutable de mi Hijo sobre las fuerzas del mal. Esta fase de la Gran Tribulación es lo que mi Hijo os predijo como el comienzo de las calamidades, cuando 'se levantará nación contra nación, y reino contra reino, y habrá pestilencia, hambre y terremotos en diversos lugares'. El hombre verá lo que nunca ha visto..., el hombre vivirá lo que nunca ha vivido..., porque los que detentan el poder en los poderes del mundo lo perderán para dárselo a un sistema unificado de un solo y único poder. El Anticristo tendrá esta forma de poder sobre el mundo. Mis amados hijos, la Iglesia de mi Hijo debe preservar la fe y la unidad con mi Hijo, y no debe entrar en pactos políticos, porque entraría en territorio mortal por los enfrentamientos inevitables que entraría con el mundo representado por la política. Mis amados, ¡despertad en este momento! Más tarde querréis oír una palabra, y no la encontraréis cuando los verdaderos hijos del Altísimo estén incapacitados para transmitir esa palabra. ¡Despertad en este momento! Cuando mis llamadas se cumplan y recordéis estas llamadas mías.... ¡os arrepentiréis tanto de no haber creído! Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el desequilibrio en el hombre ha afectado su fe y se ha vuelto rebelde e incrédulo con el pretexto de permanecer en sociedad. El corazón del hombre se ha endurecido hasta el punto de que un solo pensamiento puede volverlo contra sus hermanos, hacer que un ser humano reaccione como un cruel perseguidor, como un terrorista, o que cause la muerte de alguien, o que sienta placer en ejecutar a quienes cree que están fuera de sus creencias. No te sometas a las pruebas, sabes muy bien que serás preservado y protegido.... Preservados más allá de lo que se puede explicar natural o científicamente, porque quien preserva y obedece la Palabra Divina y su paciencia será protegido en tiempos de prueba. Amados hijos, mis advertencias son para que se preparen, no para que teman y se congelen; no son para excusarse, sino para buenos propósitos y obras cumplidas. Mis hijos deben cumplir obras de misericordia y ser luz para los que están en tinieblas. El hombre ha destruido la naturaleza y habrá una hambruna despiadada. Sólo Dios conoce el día y la hora de todo lo que se avecina, por eso hay señales, una tras otra, pero mis hijos no prestan atención a las señales porque no creen, y la soberbia les hace pensar que merecen toda misericordia. Mis amados, escuchad mis exhortaciones, mirad más allá de lo que creéis que estáis haciendo bien; mirad, los acontecimientos están girando fuera de control, uno tras otro, aumentando en orden y gravedad. Rezad, hijos míos, rezad por Japón; seguirá contaminando a la humanidad antes de que parte de ella sea arrastrada por el mar. Orad, amados hijos, orad por los Estados Unidos; el dolor llegará a las manos del pueblo. Rezad, la tierra será grandemente sacudida. Oren, amados hijos, oren por Hungría. Oren, amados hijos, oren por Venezuela; la opresión aumentará. Oren por Colombia y por Chile; serán sacudidos. Amados hijos, sin la Fuente de Amor de la Palabra de mi Hijo, toda criatura experimentará su crisol ante una secuencia de actos y obras contrarias a la Voluntad de Dios, hasta que se arrepienta. Este momento requiere fe para escuchar y humildad para creer.... El fariseo llega al templo y recibe a Mi Hijo; luego sale y su vida es una constante ola de transgresiones y maltratos al prójimo, desencuentros con los que le rodean, impaciencia por todo, su pasatiempo es todo lo prohibido y fuera de los Mandamientos. Trata de olvidar los conflictos que vive y se sumerge en falsas doctrinas y modernizaciones, se siente bien vestido por su presencia en la casa de Dios, pero lejos de la casa de Dios es un instrumento del mal. Hijos, tened miedo de ofender a mi Hijo. Sed fieles seguidores de los hechos y obras de un verdadero cristiano instruido en las Escrituras y conocedor de la Voluntad de Dios, para no ser engañados. Recordad que 'no todo el que me dice: Señor, Señor, entrará en el Reino de los Cielos'. Las buenas intenciones son necesarias, la disposición correcta es necesaria. Pero la acción debe prevalecer y realizar lo que la intención y la disposición se han propuesto; de lo contrario, seréis como la tumba. Amados, no sigáis a los que os dicen que miréis lo que hay de bueno en vosotros; más bien, seguid a los que os dicen que os miréis como sois y os animan a cambiar, a ser más espirituales, a daros cuenta de que la religiosidad es un acto infructuoso si no se practica constantemente en vosotros y hacia vuestros hermanos. Hijos, quien actúa y obra de acuerdo con la Voluntad Divina, se atiene al Evangelio. La tierra llora por la sangre de tantos inocentes que se derrama sobre ella. El agua limpiará la tierra de esta sangre inocente, pero no antes de que el hombre aprenda la lección de la gravedad de su locura. Amados hijos, sed mejores cada día; estad atentos a todo lo que sucede en la tierra; las señales no se dan para que el hombre las vea, sino para advertirle; mirad a las alturas. Hijos, la Casa del Padre Eterno no abandona a sus hijos; cada criatura que se arrepiente es una bendición que se derrama sobre la tierra y disminuye la mano del azote, así como cada pecador fomenta que el mal se extienda con mayor fuerza. Sé consciente del amor misericordioso y arrepiéntete; no temas la soledad ni el abandono; el dador de la vida eterna no cierra la puerta a los que se arrepienten de Corazón, y no abandona a los Suyos sin enviarles protección. Así Él enviará Su amor en la creación para guiaros y haceros sentir la dulzura de la verdad y la protección de Su palabra. Hijos, permanezco aquí para aplastar la cabeza de la serpiente infernal y liberar al pueblo de mi Hijo de toda esclavitud. Os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Septiembre 05 2015 - Jesucristo
Mi pueblo amado, hija Mía, dile a tus hermanos que Mi Corazón sangra por todo lo que sucede en la humanidad.... Mis hijos viven en un desierto donde sacian su sed con cada tentación que el demonio les pone delante. Los sufrimientos que asolan a esta generación, así como a las venideras, son consecuencia de la justicia de mi Padre; le han ofendido gravemente. Hablan de paz con toda falsedad, porque en su país se están preparando armas con las que pueden eliminar a la mayor parte de la humanidad, y las utilizarán contra sus hermanos, hermanos con los que mantienen conversaciones de paz. ¿Dónde ha quedado la verdad? Hija mía, diles que los constantes escándalos a todos los niveles son la causa de que mis hijos sean más rebeldes y más estúpidos. Los escándalos en mi Iglesia están haciendo que algunas almas se aparten del verdadero camino; la falta de oración de los que me están consagrados está creciendo en ellos, haciéndolos débiles ante el mal y débiles ante los fieles. Mis hijos no saben lo que se cierne sobre la humanidad, y menos saben lo que se avecina, porque no se les instruye al respecto. Por eso, llamo a mis hijos, los sacerdotes, para que proclamen que mi tiempo está cerca y que mi pueblo no sólo debe doblar las rodillas, sino también ayunar, ofrecer sacrificios y actuar en favor de sus hermanos, advirtiéndoles que no se pierdan. Venid a mí... recibidme en la Eucaristía.... amad a mi Madre, rezad el Santo Rosario.... sed testimonios de mi Amor.... sed misericordia.... dad esperanza a los que piensan que no serán perdonados si se arrepienten de corazón.... suscitad la fe en vuestros hermanos.... no dejéis pasar ni un momento sin dar fruto para la vida eterna. Los ataques a mi Iglesia serán mayores. Vosotros que me conocéis, no os alejéis de Mí, no temáis, no tropecéis, abrigaos con Mi Amor, protegidos bajo el manto de Mi Madre, no os abandonaré. Hijos, si permanecéis en pecado, estaréis perdidos. No hay atajo, tenéis ante vosotros dos caminos, el camino del bien y el camino del mal. Las tinieblas se ciernen sobre la humanidad para endurecer vuestros corazones. El mal combate a los inocentes para llenar de ira a los adultos y permitir que el dolor les haga levantarse unos contra otros con más fuerza para vengarse. Mis amados, decidles que la fuerza de Mi Palabra preservará a aquellos que caminan Conmigo; decidles que se alimenten de Mi Cuerpo y Mi Sangre en la Eucaristía. Cada uno de vosotros, Mis amados, que lee con fe esta llamada del Amor Divino, es importante para Mi Plan de Salvación. Pero aquel que lee esta Palabra Mía para atacarla, endurece su corazón. La luz brilla para todos, pero no todos la aceptan. Decidles, amados míos, que los hombres de ciencia han creado otra torre de Babel, el bosón de Higgs, su deseo de penetrar en lo desconocido a través de la energía y la aceleración atómica es un desafío al hombre mismo. Así como en Babel se confundió el lenguaje y la gente no conocía el idioma de los demás, así en este momento el mal abre la mente del hombre para querer superar lo desconocido, causando un gran y catastrófico daño a toda la humanidad. Niños, vosotros que estáis dormidos, sin conocer las decisiones de los que gobiernan el mundo, vosotros que estáis dormidos, sin conocer los llamados logros científicos modernos, vosotros sois los que podéis aceptar lo que no conocéis y el daño que la ciencia mal empleada es capaz de añadir a esta mal manchada humanidad. Las plagas vendrán de fuera y el hombre de ciencia no podrá erradicarlas. Cuando el hombre abre lo desconocido, en lo desconocido perece. La tierra seguirá abriéndose en varios países, con presión, para que los pueblos que la habitan vean que lo que parece seguro para el hombre, su tierra, -cuando él insiste en seguir pecando- la tierra no quiere que viva allí. Amados míos, decid a vuestros hermanos que sean firmes, decidles cuán grande es el amor que crece constantemente en mi Corazón por cada uno de ellos. Mientras los tambores de guerra retumban ante la humanidad, Europa sufrirá más esta guerra, aunque los combates serán generalizados, difundidos por los aliados del anticristo, atacando duramente a España y persiguiendo a mis fieles, como ya lo están haciendo. Orad, hijos míos; de Asia viene la desolación para el hombre que basa su fe en la economía. Orad, hijos míos, por Roma; el terror llegará a Roma. Hay entre mis hijos quienes se llaman católicos, pero son herejes y permanecen en mi Iglesia para debilitarla, porque son servidores del anticristo. Tengo sed de almas. No temáis a los que pueden matar vuestro cuerpo; temed a los que pueden tomar vuestra alma. Sed criaturas de fe. No os abandonaré. Mis amados, habéis ido tan lejos que no respondéis a Mis llamadas y os negáis a ser hijos fieles.... este es un momento de abominación; Mi Corazón sangra por ello. Como infantes amamantados, ustedes son engañados por las grandes organizaciones mundiales, ellos simplemente olvidan que 'Yo soy quien Soy' y ellos nunca serán capaces de derrocar a Mi pueblo. Mi pueblo no será abandonado; aunque camine por el desierto sin agua ni comida, el sol no le quemará, y el rocío será agua. Orad, hijos míos, orad por Israel; será purificado por el poder de los que no lo aman. Orad, hijos míos, por los Estados Unidos; protege secretamente el mal, y el mal lo traicionará. Orad; la tierra tiembla sin cesar. Orad por Chile. Mis amados, digan a sus hermanos que "no sólo de pan vive el hombre" para que Me busquen; Yo obraré milagros para Mis fieles. Enviaré ayuda de Mi Casa para animar a los Míos a hacer milagros en Mi Nombre y dar fuerza a Mis fieles. Mi enviado está esperando Mi Voluntad para enviarlo a ustedes, pero esto sólo sucederá después de la aparición pública del anticristo, para evitar confusiones y para que la gente no le tenga miedo. Mi Palabra es una... mi Ley es la misma ayer, hoy y siempre.... mi Ley no cambia por mucho que la gente quiera cambiarla.... vosotros, Mis amados, obedeced Mi Ley. Mi Palabra es una, la misma ayer, hoy y siempre; conózcanme en las Escrituras. Mis amados, decid a mis hijos que permanezcan vigilantes y atentos; decidles que no confíen en la economía, sino en el poder de mi Providencia. Mi ayuda no será retenida si mis hijos buscan refugio en mí. El comunismo continúa sus estragos y sus decisiones desastrosas contra mis hijos. Mi Madre ya lo ha anunciado, y este momento es sólo el comienzo del sufrimiento de mi pueblo. Por eso os invito a permanecer fieles e inquebrantables, pero para ello debéis conocerme. Mirad a la montaña, los signos no se han agotado. Yo soy el pan de vida, quien se alimenta de Mí no perecerá. Os bendigo, os amo. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Septiembre 09 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, mi Hijo desea la Salvación de todos sus hijos, por ello, compartimos constantemente con ustedes la Palabra, que requiere un profundo conocimiento de las Sagradas Escrituras. Amados hijos, en este tiempo el cristiano debe recuperar el tiempo perdido en que no se dio cuenta de la necesidad de instruirse y adquirir un conocimiento profundo de la Palabra de Dios, ya sea por falta de personas que se encargaran de enseñarle la Palabra en la teoría y en la práctica, o por falta de compromiso personal. Quien quiere pertenecer más a Dios que al mundo debe mantener un conocimiento de la Palabra para no ser engañado. Este momento es difícil. Muchas contradicciones convergen en este momento, contradicciones que son atractivas para el hombre, pero que a la luz de la Ley de Dios Padre no son más que malas acciones y actos fuera de la Ley de Dios. Mi Hijo es Misericordia. Y cada uno de Sus hijos debe merecer esta Misericordia Divina a través de una sincera transformación de vida. Amados hijos de Mi Inmaculado Corazón, ¡el hombre escucha en todas partes tantas profecías!.... ¡Tantos de ustedes descuidan lo más importante, la verdadera unión con la Voluntad de Dios, que les permite eliminar el pecado de su vida y renovarse interiormente magnánimamente! Amados, ¿dónde está la conciencia del hombre que ha renunciado a lo largo del tiempo al divino tesoro de la vida eterna? Ha habido periodos de fuertes batallas entre el bien y el mal, pero no como este momento, ¡no! A medida que se acerca la segunda venida de mi Hijo, las desgracias se acercan al hombre, así como las tentaciones y todo lo que separa al hombre de su Dios, porque Satanás tienta constantemente a los hijos de Dios. Y cuando los hijos de Dios abandonan la Ley Divina, el corazón humano se endurece hasta el punto de sentir que Dios ya no es necesario en sus vidas. Cuando leemos las historias de la Torre de Babel, nos damos cuenta de que Dios no detuvo al hombre, sino que le permitió ejercer su libre albedrío hasta que ese mismo hombre recibió lo que él mismo había engendrado. Lo mismo está ocurriendo en el momento presente. El hombre no se conforma con crear vida a través de la clonación. Ahora mismo está manipulando la genética hasta crear monstruos; el hombre no se conforma con elevar el universo, su ambición será un castigo para el propio hombre. El tiempo siempre ha sido un punto muy sutil que el hombre ha querido penetrar para controlarlo. Mis amados, veréis como al tratar de ahondar en lo desconocido y más allá de la realidad en que vive el hombre, encontrará lo que mi Hijo os ha ocultado, para que esta generación no pise terreno peligroso y abra la puerta a lo imprevisible e incomprensible. Antes de la Segunda Venida de mi Hijo, ocurrirán acontecimientos que serán el cumplimiento de mis revelaciones para la humanidad. Mi Hijo ha acelerado el momento, para que los acontecimientos menos esperados por la humanidad sucedan en un orden inimaginable, y al mismo tiempo de esta manera se cumplan las advertencias y señales que anuncian los acontecimientos y su cumplimiento. El hijo de perdición permanece sobre la humanidad para que la gente viva en el libertinaje sin culpa por sus malas acciones. La inestabilidad en la que se mueve la humanidad fue predicha por Mí con mucha antelación, y no es nueva, ya que el factor económico es el talón de Aquiles del hombre. Mi Hijo permite que la criatura humana tenga la certeza de que lo que posee no es algo seguro, y no debe aferrarse a las posesiones materiales; en cambio, como la humanidad conoce mis llamados y mis anuncios, el hombre debe arrepentirse, para que no perezca en la lucha contra el mal, sino que prevalezca en la certeza de la Salvación eterna. La vida humana no termina en la tierra, como algunos pretenden, que es en la tierra donde el hombre experimenta su purgatorio, su infierno o su cielo. Esta no es la verdad; no es la realidad; es una falsa mentira promulgada por aquellos cuyo objetivo es que vosotros, hijos míos, perdáis el camino y seáis sorprendidos por el mal. Amados hijos, en las Escrituras el hombre encuentra lo que le espera en el futuro. En estos momentos, el camino del anticristo lo marcan los grandes poderes basados en la masonería, en los illuminati, en el comunismo, en las ideologías opuestas a mi Hijo, en la perversión de la palabra santa llevada a cabo por la "nueva era", en la adhesión al satanismo; en resumen, en aquellos que, procedentes de la cúspide de la masonería, controlan a la humanidad en estos momentos. El hombre de ciencia ha sido capaz de crear mecanismos mediante los cuales cree poder controlar la naturaleza. Lo que el hombre no sabe es que cuando intente controlar lo que ha creado, no podrá hacerlo, y su creación ha causado tragedias, como los terremotos, porque algunos de ellos son causados por el hombre. Mis amados hijos, oren, la humanidad se ha sumido en dolores. Orad, hijos; el hombre se está convirtiendo en su propio enemigo y quiere exterminar a los que considera sus enemigos. Hijos, ¡estén atentos! Sufriréis el terrorismo. Se ha ofrecido el bien, y la respuesta será atacar a los inocentes. El hombre se siente atraído por la reacción de sus actos, ya sean buenos o contra el bien. Miráis con indiferencia las alianzas de las potencias, olvidando que ésta es la gran señal profetizada por mí, y que se están uniendo para formar un poder que la humanidad entregará al anticristo. Orad, amados míos; los Estados Unidos serán debilitados, las potencias serán purgadas. Hijos, la caída del mundo dará lugar a diez poderes que utilizarán todos los medios posibles para ayudar a hacer presente al opresor ejecutor de la Iglesia de mi Hijo. No esperéis que los aliados del mal se desenmascaren o se revelen a una humanidad inconsciente; defenderán alianzas y aparentarán luchar por el bien. Hijos míos, os habéis entregado al mal, os estáis entregando al mal. ¡Os advertí tanto sobre aquel que se apoderará de la humanidad y os gobernará! ... esperabais a un hombre... lo tenéis todo el día con vosotros, reveláis vuestras intimidades, exponéis a vuestra familia, habéis entregado el control de vuestras obras y actos a los que manipulan el poder en nombre del mal. Os habéis entregado a la tecnología mal utilizada, facilitáis vuestros propios datos y todo lo que ocurre en vuestra vida a las redes sociales. No esperéis a que el microchip os controle, ellos ya os controlan y así os condicionan para que aceptéis ser sellados con el microchip. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no sigáis siendo víctimas fáciles del mal. El mal está llevando a cabo su designio y os está convirtiendo en una masa indiferenciada. Someteos a la Voluntad de Dios y venid a mi Hijo con Corazón humilde y contrito, y Él os abrazará con misericordia. Orad, hijos míos, por la India; la naturaleza les hará sufrir. Orad, hijos míos, por Nepal; sentirá dolor cuando la tierra se mueva. Hijos míos, todos debéis permanecer en estado de Gracia, orando y suplicando, dando testimonio del amor de mi Hijo, que nunca está quieto, siempre sediento de amor por las almas, llamándolas a todas, proclamándolo a todas. Mirad hacia arriba y no os obstinéis, habrá señales en el cielo. Sufriréis, pero no perdáis la fe. Vosotros, hijos fieles, seréis puestos en el crisol, pero no seréis vencidos. Luchad por permanecer en los brazos de mi Hijo, mi vientre es el Arca de la Salvación. Os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Septiembre 13 2015 - Jesucristo
Mi amado pueblo, te bendigo con Mi Misericordia. Mi Palabra sigue tocando a Mi pueblo para ablandar corazones y remover conciencias. Aquellos que se acercan a Mí buscando citas o por curiosidad serán decepcionados. Es mi Palabra la que se comprende a través de mi Amor y de la reciprocidad del amor de mis hijos. Sin embargo, veo a los que vienen a mí arrepentidos, como si fuera la primera vez, y los abrazo como si fueran bebés. Hijos, la mayoría de ustedes persisten en debatir Mi Palabra, olvidando que una sola Palabra Mía es suficiente para silenciarlos completamente. Mi amado pueblo, una serie de acontecimientos convergen sobre la tierra, en parte humanos, en parte planetarios, que llaman al hombre a acercarse a nuestra Santísima Trinidad y a nuestra Madre. En todos los momentos decisivos para la humanidad, los signos han incitado a despertar al hombre dormido, llamándole a responder y a venir a Mí. Esta generación ha transgredido mi Ley, y todo lo que ha sido creado por mi Padre está reaccionando ante el hombre para hacerle renovar su unidad con nuestra Trinidad, mediante el arrepentimiento y luego mediante la obediencia. El hombre ha tomado Mi Ley y la ha despreciado, falseándola y poniéndola a disposición de las modas del momento. Han quebrantado Mi Ley, la han transgredido. Yo soy Misericordia y Yo soy Justicia. Mi Iglesia debe reclamar su herencia y dar testimonio de la obligación de Mi pueblo de ser "la luz del mundo y la sal de la tierra" Mi amado pueblo, en este momento, no todo lo que veis es el centro de la verdadera catástrofe.... la verdadera catástrofe viene de fuera. Mis hijos están siendo perseguidos y llevados al matadero de la manera más cruel; mis hijos están aterrorizados porque mi Espíritu habita en aquellos que no sólo confiesan, sino que viven plenamente la voluntad de mi Padre. Este momento está lleno de mentiras para los que son míos, mentiras que vienen de los que detentan el poder terrenal. Porque mis hijos ignoran mi Palabra, revolotean de un lugar a otro, permanecen ciegos y se niegan a ver voluntariamente que están siendo presa de mentiras. Despertarán cuando los confronte con sus propias vidas durante la Gran Advertencia, e incluso entonces algunos negarán que la Advertencia viene de Mi Casa como un Acto de Misericordia hacia aquellos que son Míos. Hijos Míos, permaneced atentos a las alianzas. No importa quién las lleve a cabo, las alianzas son una farsa para la humanidad, no reflejan la verdad; os exponen a mayores peligros para luego entregaros al engañador. Los medios de comunicación más poderosos del planeta os ocultan la verdad para que apoyéis, sin saberlo, planes para acelerar la instauración del anticristo. Mis hijos viven en la era de la tecnología, pero ésta les da como respuesta la falsedad. Pueblo mío, ¿qué ves en este momento.... Gente que se ama a si misma, cuidando de su ego como el punto focal de sus vidas, fallan en hacer de una relación Conmigo el fundamento de sus vidas. Y el pecado se convierte en su centro de gravedad, sin dejar espacio para Mí en sus vidas. Ahora romper las reglas es de valientes, los limites ya no existen, porque cada uno va en busca de su propio destino, nada esta prohibido, el hombre piensa en si mismo, no en la vida eterna. Las guerras las provocan los poderosos para reducir la población del mundo, y mis pobres hijos sufren por culpa de los que manipulan a la humanidad. Las hambrunas vienen por decisión especial de las grandes potencias. Sin alimento, el hombre olvida su dignidad de hijo de Dios, y esto es lo que le ofrecerán, hambre y más hambre. Hijos, no me culpéis de lo que se avecina; os advertí que estuvierais vigilantes, pero como no obedecisteis, habéis sido llevados a ser gobernados por quienes han tomado el poder en sus manos y han usado el hierro para silenciaros, el comunismo, del que tanto advirtió mi Madre. Orad, hijos míos, los ojos de la humanidad estarán puestos en los Estados Unidos, donde surgirán grandes proyectos contra mi pueblo. Este mi pueblo se sumirá en el luto. Orad, hijos míos, por Europa; sufrirá sorpresas, será traicionada y golpeada por la naturaleza. Orad, mi Iglesia sufre, mis hijos sufrirán. No os abandonaré. Mi Iglesia sufrirá, será purificada en el crisol. Rezad por Costa Rica, será sacudida. La tierra temblará y los volcanes despertarán de nuevo. Amados míos, ¡tantos proclaman por todas partes los ciclos con los que la tierra marca sus cambios, los ciclos del sol, los ciclos de la humanidad! Pasan por alto el hecho de que por el momento estos ciclos son uno, producidos por el mismo hombre. La tierra tembló, pero no como en este momento, cuando algunas tierras serán arrasadas. ... el sol mostrará su poder, afectando al hombre y a todo ser viviente. ... el día es más corto y la noche no es un descanso para el hombre, sino una ansiedad por el mañana.... el agua se contamina radioactivamente.... Las señales son muchas, un fuego incandescente caerá a la tierra desde el espacio.... Señales en el cielo nunca vistas antes son motivo de preocupación.... Un hombre se viste de mujer y una mujer se viste de hombre.... Las almas que me reciben con dignidad son pocas. Mis sacerdotes no exigen a sus feligreses que me reciban con dignidad; la confesión es cosa del pasado, y las ropas con las que vienen a verme me dan náuseas.... Me destierran y erigen grandes estatuas al diablo, al que entregan sus hijos.... Soy un Dios que mendiga el amor de sus hijos. Hijos, pueblo mío, la economía tendrá una ligera recuperación, y luego será sepultada, sumiendo a la humanidad en un caos total. Entonces la unificación de todas las fuerzas se impondrá a toda la humanidad, y en ese momento os acordaréis de mí y de mi Madre, cuando estéis limitados a lo que la élite os dé. No, hijos, esto no es una fantasía, este es el futuro de mis hijos, aquellos que han respondido con desobediencia y rebelión, negado mi Palabra y despreciado la ley divina. Pero aquellos que son conscientes de mi omnipotencia serán saciados y para ellos abundará mi Amor; un amor que ofrecí a todos, pero que fue rechazado. No todo ha sido dicho. Pueblo mío, pueblo amado, mirad a las alturas, las señales son abundantes, y descubriréis lo que la ciencia quiere ocultaros. Permaneced en guardia, no es el momento de dudar. Prometí que mi pueblo sería guiado por Mí, y esto es lo que estoy haciendo en este momento. No tengáis miedo, hijos, no estaréis perdidos, la semilla seguirá creciendo y ganando fuerza a través de la clarificación de esta Palabra Mía. No os abandonaré, por fuertes que sean las pruebas; enviaré mi Palabra y os pastorearé a mis hijos. Continuad rezando, recibidme en la Eucaristía y adoradme en el Santísimo Sacramento del Altar. Observad Nuestra Divina Voluntad en los Mandamientos, orad y sed conscientes de la gran prueba que se avecina, conocedme en las Escrituras, sed conscientes de Mi Palabra. No todos los que hacen milagros están llenos de Mi Santo Espíritu, disciernan. Te bendigo con mi Amor. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Septiembre 17 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, cada uno de ustedes flota en mi corona como una estrella luminosa de paz y amor. Cada uno de vosotros es la razón constante por la que mi Corazón abraza sin cesar a cuantos acuden a mí para pedir mi intercesión ante la Santísima Trinidad. Mi Hijo sangra por su Iglesia, por cada una de sus ovejas, no quiere que el mal las ataque y se pierdan. Hijos de mi Corazón Inmaculado, no todo lo que ven es verdad, para no causar zozobra, se oculta la verdad de lo que viene y lo que el hombre vivirá. Amados hijos, en estos momentos debéis orar por Europa. La naturaleza desatará sus elementos sobre esta tierra, de país en país, debido al terrorismo, la falta de fe y la rebelión contra Dios. El hambre llegará de repente a este continente, Europa, donde los frutos son abundantes, ya no darán más. Así como se endurece el corazón del hombre, así se le negará el alimento. Los pobres hijos de España sufrirán por la rebelión contra Dios. La violencia está aumentando en toda la tierra, y en Europa está tomando formas agudas. Italia conocerá el dolor de los que desprecian todo lo que les recuerda a Dios. La sangre correrá por sus calles. Las Islas Canarias serán cruelmente azotadas; hermano se levantará contra hermano. La ambición del hombre junto con el ateísmo, la rabia y el orgullo llegarán a Francia. Las noches de risa se convertirán en tinieblas de llanto. Amados hijos, el Aviso está cerca, entonces recibiréis el castigo. El cielo será iluminado por la Cruz, que brillará más que el mismo sol. Cuando llegue el momento de la Advertencia, justo antes de ella, miraréis hacia arriba y veréis el fuego que será arrojado sobre la tierra.... ¿Cuántos en ese momento se aferrarán a mi Hijo? La humanidad permanece contrita por los acontecimientos que aún tienen lugar en la tierra y por los que han venido recientemente de lo alto, pero sólo se sorprende, no se asusta.... porque no cree. ¡En cuántas de mis revelaciones he hablado de guerra! Y vosotros no escucháis hasta que la tenéis ante vuestros ojos. Hijos, no olvidéis que Dios es Dios y el hombre es su hijo; no miréis mis advertencias antes de que llegue la noche y os encuentre durmiendo. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, los que viven del dinero sufrirán desgracias; el dinero se dispersará como un papel al viento, sin mucha esperanza. Algunos países impondrán su propia moneda, pero no tendrán éxito, porque se establecerá una única moneda común para Europa, y luego se extenderá al resto del mundo. Hijos míos, grandes acontecimientos se desarrollan sobre la humanidad; los volcanes seguirán haciendo erupción; la tierra estará inquieta. Rezad por los Estados Unidos; la naturaleza los azotará.... y sufrirán a manos de la gente. Oren; la tierra, que no ha sido sacudida, será sacudida. Rezad por Paraguay. La Iglesia de mi Hijo espera despreocupada hasta que despierte azotada por la mano de un hombre impío. Hijos, recibiréis noticias de la familia real; la muerte se acerca. Amados hijos, no veis la gran misericordia de mi Hijo, que constantemente os llama; venid pronto, no le despreciéis. Amados míos, ¡hay misericordia para vosotros! se acerca la guerra, y con ella los cataclismos con los que mi Hijo detendrá en parte la aniquilación de la humanidad por medio de fenómenos atmosféricos y acontecimientos en la corteza terrestre. Las costas cambiarán, y la geografía del planeta no será la misma. Niños, rezad; China atacará. Se están construyendo alianzas en un abrir y cerrar de ojos; algunas serán conocidas por la humanidad, otras no serán conocidas ni respetadas, y todas serán mentiras y traiciones. No seáis de los que dicen "¡Señor, Señor!" sin conocer a mi Hijo. Amadle estando cerca de Él; Él es el Salvador de la humanidad, ante quien "toda rodilla se dobla"; amadle en la Eucaristía, adoradle; uníos, hijos, en un solo pueblo, conocedle. La victoria llegará al pueblo de mi Hijo, por el amor de sus fieles y de los que están a su lado. Recordad que no sois de este mundo; la mundanidad no os acepta, porque sois criaturas de oración y vivís por amor a vuestros hermanos. No olvidéis que ninguna criatura puede vivir sin amar a mi Hijo, porque llegará a despreciar a mi Hijo y a entregarse en manos perversas. Comprended, hijos míos, que mi Hijo es Amor y Misericordia y al mismo tiempo Justicia; una gran confusión envolverá a toda la humanidad, confusión a la que debéis responder con fe, permaneciendo impasibles. Una "tierra que mana leche y miel" os espera... anunciad sin miedo los acontecimientos venideros; advertid a vuestros hermanos, mirad hacia arriba, los signos son muchos. El mal busca la maldad. Cuando no la encuentra, inventa mentiras para alimentarse. No os detengáis, continuad con fe en el camino del bien. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no es momento para tibiezas. Mi Hijo vendrá en ayuda de su pueblo. Vuestra fe no debe desfallecer. La bendición de mi Hijo está con su pueblo, con los que caminan sobre espinas, con los que caminan con la cruz de mi amado, llamando a sus hermanos, con los que se sacrifican constantemente, con los que proclaman la verdad, sabiendo que este momento no debe ser desaprovechado. No olvidéis que el mal es astuto y busca desviar vuestra atención de lo que no pertenece a mi Hijo, por eso os exhorto a ser sabios y alejaros del mal. Orad por la Iglesia de mi Hijo, orad, porque mi Hijo viene por su Iglesia. Hijos de mi Corazón Inmaculado, no descuiden los Sacramentos, adoren a mi Hijo en el Santísimo Sacramento del Altar. Amados, en estos momentos decisivos, rezad el Santo Rosario, meditad la Pasión de mi Hijo, creced en el conocimiento de la vida de mi Hijo en las Sagradas Escrituras, sed oración por vuestros hermanos con vuestro testimonio, sed veraces, no alberguéis resentimiento en vuestros corazones y apartaos del mal que se extiende. Hijos míos, si permanecéis en la Voluntad de Dios y no os apartáis del bien -reconociendo cuando caéis y arrepintiéndoos rápidamente de vuestros pecados-, os prometo estar ante vosotros para ayudaros en los momentos de dificultad de toda la humanidad; os prometo no abandonaros en tiempos de persecución y enviar santos ángeles para protegeros; os prometo llevaros de la mano y presentaros a mi Hijo. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, permaneced en la Voluntad de Dios, esforzaos en todo momento por ser dignos de mis promesas y arrepentíos inmediatamente. Hijos, las criaturas humanas se sentirán abandonadas; sabéis que vuestra Madre intercede por cada una de ellas. No dejéis de perdonar, llevando la justicia a todas partes. No olvidéis que los hijos de mi Hijo rezan, y no os apartéis de las bendiciones, de los Mandamientos, de la herencia que mi Hijo dio a sus hijos por el bien de sus almas. Mi bendición sea agua en vosotros cuando tengáis sed. Mi bendición sea calor en ti cuando tengas frío. Mi bendición sea una lámpara cuando llega la oscuridad. Te quiero. Mamá María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Septiembre 21 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, como Madre de la Humanidad -por Voluntad de Dios- no os abandonaré.... como Reina del Cielo y de la Tierra -por Voluntad de Dios- os amo a todos.... como Arca de la Alianza -por Voluntad de Dios- invoco e intercedo por todos.... No cesaré de llamaros a despertar, a renovaros con espíritu generoso y a pertenecer más a mi Hijo y menos al mundo. Sé que con cada llamada algunos Corazones despiertan y vuelven a mi Hijo; esto hace que mi Corazón maternal anhele enviaros estas llamadas, como la creación necesita aire para respirar. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, constantemente miro a mis hijos con dolor en mi Corazón por las constantes ofensas a mi Hijo y a su Infinita Misericordia. La humanidad debe acercarse a la Santísima Trinidad, pero dependerá de cada uno permanecer unido a mi Hijo, o elegir seguir unido al mal.... habéis visto como grandes e inesperados acontecimientos son pintados en el cielo por manos de ángeles que quieren ayudaros y haceros considerar signos y señales. Pero mis hijos escépticos desafían a mi Divino Hijo, desprecian el don de la vida y se burlan de las súplicas de la Casa del Padre y de mis ruegos para que vuelvan al camino de la Salvación. Amados, ¡son tantos los que fingen ser fieles hijos de mi Hijo, pero por dentro están vacíos! Ellos son los que llevan la violencia dentro de sí, siendo constantemente oprimidos por sus comunidades. ¡¡¡Veo tanta ira en los Corazones de la gente!!! ¡Hay tanta falta de amor y misericordia! Hay tanta indecisión a causa del respeto humano!.... Mi Hijo os envía Su misericordia, y vosotros.... ¿cómo actuáis en este asunto? Obligas a mi Hijo a usar Su justicia para salvar a algunos de Sus hijos. Mira a la montaña. No te aferres a la vida como si la vida en la tierra fuera eterna. La verdadera vida no termina, sino que permanece con mi Hijo. No aseguréis ante vosotros mismos -o ante vuestros hermanos- que la fe que tenéis es inquebrantable. Conocéis los acontecimientos que se avecinan, pero no subestiméis los asuntos de mi Hijo; no debéis decir que los signos son normales, porque en tiempos pasados la humanidad fue advertida pero no escuchó y por eso tuvo que ser purificada. Hay tanta especulación sobre estos acontecimientos, pero para satisfacción de sus egos, porque aún sabiendo lo que está por venir, inmediatamente se olvidan de ello. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, ¡cuántos acontecimientos llegarán a la tierra para purificar al pueblo de mi Hijo! La fortaleza es un atributo que mi Hijo dará a los que le son fieles, para que no sucumban y sigan siendo testimonio vivo de los hechos y obras de mi Hijo, y vuestros hermanos se sorprenderán de vuestro desprendimiento de lo que no es eterno. Hijos, actuáis con sabiduría cuando pedís constantemente la ayuda del Espíritu Santo. En estos momentos se multiplican los grupos que se dicen cristianos; tened cuidado, vigilad, porque no hay grupo que sea verdaderamente de mi Hijo, donde no hay oración, meditación, donde no practican los Mandamientos, no viven las Bienaventuranzas, no llevan la Cruz, donde no son testigos de mi Hijo, viviendo su Amor y su Misericordia, viviendo la fe, la esperanza y el amor. No son testigos de mi Hijo sin la Eucaristía, sin vivir la Misa y sin practicar el Evangelio. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, se avecinan momentos difíciles, en los que los que oran sentirán el bálsamo con el que la misma oración derrama sobre la creación; todos se sienten atraídos por ella. Vienen momentos de asombro sobre el poder de la naturaleza y sobre la insensatez del hombre que manipula la naturaleza, causando trastornos en un lugar u otro, creando tormentas en un lugar u otro.... Ahora entendéis, hijos míos, entendéis por qué la naturaleza quiere devolver la tierra a su Creador. El hombre ha manipulado todo lo posible sin pensar en las consecuencias.... y las traerá sobre sí mismo antes de lo que esperaba. Mis amados, en estas Palabras Mías, no busquéis respuestas a vuestros miedos, a vuestros deseos de saber más.... venid a esta Madre y dadme vuestra mano, y Yo os guiaré por el verdadero camino. Amados hijos, la tierra está agotada, guarda tanta contaminación sobre ella, tanta sangre, tanta ignorancia, tanta estupidez, tanta perversión, tanto libertinaje, tanta locura del hombre que no para de inventar pecados.... tanto que la tierra llora de dolor por esta generación que no para de hacer el mal, y por eso la tierra temblará con más fuerza hasta que tiemble el corazón de los pueblos. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, preparaos para la guerra, pero no será sólo en Europa; otros países se unirán obedientemente por sentido del deber hacia quienes les han suministrado armas en secreto, lo que causará asombro entre el desaliento de la guerra. Hijos, habéis vivido momentos dolorosos en algunos países, pero en este momento es la humanidad en general la que sufrirá la maldad causada por los que han pactado con Satanás, en preparación de la presentación del anticristo, para el que las familias poderosas del mundo están planeando una presentación. Hijos, no vayáis por otros caminos, mirad cara a cara la verdad que os están ocultando; la economía tiene que derrumbarse necesariamente para que los que están decidiendo por la humanidad en este momento tomen completamente el poder, para acelerar el proyecto del mal, para unir las fuerzas en todo el mundo y así tomar el control de toda la humanidad a través de una sola moneda, un solo gobierno y una sola religión, con el pretexto de eliminar las fronteras que el mismo hombre creó. Muchos no creen en la Justicia Divina, pero esto se debe a que no comprenden que la Justicia elimina lo que el hombre ha deformado para hacerlo de nuevo con mayor perfección. De la misma manera, la Justicia Divina es para el hombre, lo interpela hasta que el hombre se castiga a sí mismo, y mi Hijo acerca al hombre a su Divina Voluntad. Amados hijos, la luna se teñirá de sangre para que el hombre no olvide que debe permanecer unido a mi Hijo, para que el hombre se renueve interiormente en el espíritu de magnanimidad y sea consciente del mal en que cae y del bien que no hace. Mira a las alturas sin miedo, pero con atención. Mira a las alturas. Mirad los signos del momento, cuando la tierra seguirá temblando. Orad, amados hijos, orad por Rusia; ella enviará un lamento a sus hermanos. Orad, amados hijos, orad por Chile. Orad, amados hijos, orad por los Estados Unidos; temblará. Orad por Inglaterra; sufrirá a manos de los hombres. Las manos secretas de los que no aman como ama mi Hijo seguirán derramando sangre inocente por todo el mundo, extendiéndose como una plaga. Europa sufrirá. Las negociaciones se están llevando a cabo a espaldas de la humanidad y no son sólidas, son como arenas movedizas. Los representantes de los países son como marionetas que se mueven delante de los poderosos, que proyectan sus planes para hacerse con el poder. La Iglesia de mi Hijo sufrirá en medio de la traición que tratará de silenciarla. Hijos míos, no os apartéis del verdadero camino.... no olvidéis la Ley de Dios.... acercaos debidamente preparados para recibir a mi Hijo en la Eucaristía.... Haced el bien... los hermanos no deben devorarse unos a otros, unite.... sed uno en el amor a mi Hijo y a mi Corazón Inmaculado. No olvidéis que mi Hijo no ve grandes obras en oro y piedras preciosas, sino que mira -y se siente atraído- por una creación sencilla y humilde en la que el amor es desbordante. Os bendigo con mi Amor. Te bendigo con mi Corazón. Te bendigo con mi maternidad. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

23 de septiembre de 2015 - Jesucristo
Pueblo amado, os amo y en este tiempo os bendigo. Os llevo en mis brazos como a niños de pecho, para que nadie se pierda, para que nadie se extravíe, porque si no, ni siquiera los justos se salvarían. La humanidad es un caos.... la inmoralidad reina por doquier.... la locura se ha apoderado del hombre para llevarlo a la promiscuidad total en todos los aspectos de su vida.... el amor ha sido sustituido por el desamor y la indiferencia.... tantos estudiosos saben que la explicación de esta palabra mía que estoy haciendo en estos momentos es la verdad, ¡la más alta verdad!.... Y veo como se niega. No digo que lo vea con dolor, sólo lo veo en la espera de mi Justicia. ¡Hipócritas! ¡Negáis la explicación de Mi Palabra en momentos en que la humanidad se aferra a las mentiras de Satanás! ¡Tumbas blanqueadas que quieren llevar a mi pueblo al infierno, para que pierdan la vida eterna! Pero he aquí su Dios... Yo estoy con mi pueblo en todo momento, para estrecharlo en mi Corazón y estrecharlo en mis brazos. Tengo sed', tengo sed de almas, aunque ustedes sigan llenando páginas y páginas con palabras absurdas para oponerse a Mí; pero se acerca el momento en que tendrán que doblar las rodillas y suplicar perdón. Mi amado pueblo, veo que camináis sin esperanza y desesperados, porque os falta fe en mi Palabra, fe en mi amor, fe en mi Misericordia, fe en mi protección y en mi refugio, fe en que no os abandonaré. Sigo enviando a mis ángeles para que os ayuden, para que os protejan, para que no caigáis tan fácilmente en el pecado, que es contrario a mi Voluntad. Pueblo mío, ¡cuántos se llaman cristianos! Tantos Me reciben, ¡y sus lenguas se contaminan con herejías y blasfemias contra Mí! No porque me reciban en su lengua significa que el resto del cuerpo sea puro.... tantos me dicen "¡Padre Nuestro!". Pero sus pensamientos están muy lejos de este Padre. Tantos Me piden el pan de cada día, pero no el pan de Mi Amor y de Mi Palabra, quieren un pan que les ayude a seguir revolcándose en todo lo que es pecaminoso e inmoral. Hijos Míos, pueblo Mío, estáis viviendo casi en la irrealidad, porque no se os muestra toda la verdad de lo que está sucediendo a vuestras espaldas en estos momentos. Buscáis noticias para encontrar la verdad, pero ignoráis que las noticias no reflejan plenamente la realidad, porque pertenecen a los intereses de los que están preparando la venida del anticristo. Pues bien, conocidos eruditos que han ganado popularidad niegan que el anticristo esté en la tierra y niegan que la Tribulación haya comenzado..... ¿Será que son ciegos, sordos y mudos? ¿O es que viven en una bola de cristal.... sin mirar al norte, al sur, al este o al oeste, .... sin mirar a los del mismo sexo que no respetan mi Ley, .... sin mirar la inmoralidad en la que se mueven estos jóvenes, .... sin mirar la irresponsabilidad de los padres que ponen la educación de sus hijos en manos de la TV? ¿No será que viven en un mundo diferente, muy alejado de aquel en el que viven mis hijos y que yo observo constantemente? Las armas se envían de un país a otro, los gobiernos las transportan y nadie lo revela; las grandes potencias suministran armas a los países pequeños, porque la Tercera Guerra Mundial depende del pensamiento de los poderosos. Mi voluntad es misericordiosa, mi voluntad es que viváis en la tierra para honrarme, no para deshonrarme, pero las grandes naciones necesitan urgentemente la guerra, porque a cada momento sus economías se derrumban más y más. Brasil sufrirá hasta la extenuación. Argentina colapsará económicamente, y su pueblo no resistirá. Mis queridos hijos, Gog y Magog se están moviendo hábilmente. Habrá un gran conflicto internacional a causa de Siria. Rezad por Israel; caerá en manos del enemigo. Hijos míos, la humanidad está en caos, revoluciones, disturbios, persecución, asesinatos, abortos.... y esto hace que la ira tome posesión de las mentes de las personas, y sin embargo la gente lo niega.... ¿No es cierto que en Mi Palabra está escrito que al final de los tiempos todo esto sucederá? ¿Cómo puede la gente negar esto ahora? ¿Cómo pueden negarlo en este momento? ¿Por miedo? ¿Por ignorancia? Mi amado pueblo, la tierra temblará fuertemente. No olviden rezar por mi pueblo en los Estados Unidos. Oren por Japón. Recen por Chile. Amados hijos, la luna tiene un gran efecto sobre la tierra y sobre el hombre. Ustedes también saben esto. Así como el sol llega al hombre, la luna está siempre unida a la naturaleza y al hombre. Las aguas se moverán, la ansiedad del hombre será grande, pero no os dejéis guiar por los que os dan fechas, pues sólo perturban el alma. Hijos míos, preparaos, la Gran Purificación llegará pronto.... La luna estará tan cerca de la tierra que su influencia será mayor sobre la tierra y sobre vosotros, hijos míos. Id, mirando siempre hacia arriba; las señales abundarán y no todo, no todo lo que veáis en el cielo, será un holograma, una invención del hombre; no os dejéis engañar por ello, pues he dado señales y signos al hombre en la bóveda celeste y seguiré haciéndolo para advertiros. Hijos míos, aquellos que no se preocupan de estudiar y profundizar en la maldad del hombre deben saber que, basándose en la ciencia mal empleada, las grandes potencias han construido artilugios para provocar terremotos devastadores en cualquier lugar del planeta, y algunos se preguntan: 'Señor mío, ¿por qué nos castigas?'.... No hijos, no os estoy castigando.... las grandes potencias quieren eliminar a la mayoría de la población mundial; y Yo lucho contra ellas por vosotros, por amor a vosotros, porque por amor a vosotros derramé Mi Sangre para redimiros. Cuando hay desastres naturales o desgracias en las familias, Me echan la culpa a Mí. Mi Misericordia es infinita, pero Mi Justicia llega pronto, y Mi Justicia es el resultado de la falta de respeto del hombre hacia Mí, la desobediencia y el orgullo del hombre. La humanidad está trayendo castigo sobre sí misma. Hijos Míos, cada acontecimiento profetizado que se cumpla debe ser un signo de fortaleza para vosotros, porque sabéis que Yo vengo. No olvidéis que seréis examinados interiormente, no olvidéis que Mi Madre os ha anunciado la Gran Advertencia, y lo que Mi Madre anuncia es la Voluntad de la Santísima Trinidad. No subestiméis Sus advertencias, no subestiméis Sus llamados, porque como Madre y Reina de la humanidad, Ella quiere que os detengáis en vuestra marcha diaria, para examinaros interiormente y uniros a Mí. El mal está librando una feroz batalla por las almas, por eso hermanos se levantan contra hermanos sin piedad y sin misericordia. ¡Sufro tanto por los niños inocentes que son maltratados! ¡Sufro tanto por ellos! Y es por eso que el hombre trae desgracia sobre sí mismo. Mi amado pueblo, no me cansaré de llamarte y advertirte, nunca me cansaré, porque te amo. El anticristo está acumulando más y más poder, ganando más y más seguidores; el anticristo está manteniendo su influencia sobre el futuro de esta generación. El hombre tendrá que ser severamente sacudido para que recupere la cordura, la razón y deje de negarme a mí y a los acontecimientos que mi Madre predijo. Hijos míos, en estos momentos los intereses globales son económicos y prevalecen sobre lo espiritual. Grandes acuerdos ilustrarán las noticias, no confiéis en estos acuerdos, tras ellos mi pueblo se entregará al mal. Preparaos profundizando en mí y conociendo las revelaciones que mi Madre ha dado a mi pueblo a lo largo de los siglos. Preparaos, porque el hambre se extenderá por todo el mundo. Preparaos, porque en este momento, la enseñanza errónea aún no ha alcanzado su punto más alto, pero traerá gran desconcierto, incertidumbre y dolor a esta generación. Pueblo mío, ¿dónde estás? ¡Te busco como una aguja en un pajar y no te encuentro! Pueblo mío, ¡cómo preparan trampas para atraparte! ¡Cómo ciegan tus ojos para que no veas más que lo que ponen ante tus ojos! Pueblo mío, ¡escúchame! Predicaré la verdad para que permanezcas fiel y sigas confiando en Mí. Recordad que Yo soy 'el mismo ayer y hoy y por los siglos' y que Mi Palabra no cambia, porque Mi Palabra es para todos los tiempos. Amados hijos, mantened vuestro valor. Incluso cuando la tierra tiemble, incluso cuando las aguas se levanten y vengan tierra adentro, permaneced en mi presencia en todo momento, ninguno de vosotros perecerá, si tan sólo permanecéis fieles a mí. Así como los hijos de una nación huyen a otros pueblos, buscando refugio, así naciones enteras irán de pueblo en pueblo, buscando alojamiento y huyendo de la guerra que comenzará. Los acuerdos de paz son falsos porque las naciones guardan armas nucleares en sus territorios. En todos los tiempos ha habido Herodes, los que persiguen la inocencia y la infancia; y este momento no es diferente. Pueblo mío, amados hijos míos, ¡os invito con tanto amor a permanecer fieles a mi Palabra! Os explico lo que está escrito. No añado ni quito ni una sola palabra. Os explico para que estéis preparados, porque quiero que todos vosotros os salvéis y alcancéis el conocimiento de la verdad y permanezcáis firmes en la fe sin vacilar ni titubear. Sabéis muy bien que en cada Eucaristía me entrego por entero a la creación que veo como el Sagrario de mi Amor, para que en los momentos en que mis templos estén cerrados, os alimente constantemente. No quieres mirar la realidad. ¿Sabéis por qué? Porque miráis de lejos los acontecimientos de otros países, y en estos momentos el terrorismo es comunismo disfrazado. Y este comunismo disfrazado está siendo suministrado con armas, no sólo por aquellos que son comunistas declarados, sino también por aquellos que predican la libertad y dicen que están luchando contra el comunismo; todos ellos han dado su mano para suministrar armas al terrorismo. Esta humanidad está completamente confundida. Las grandes naciones se autoflagelan para tener la oportunidad de culpar a otras y atacarlas. El interés de los Estados Unidos estará por encima del interés de sus ciudadanos. Amados hijos, cogeos de la mano con mi Madre y conmigo. Rezad, la oración es necesaria.... He revelado lo que he dicho hoy a algunos de mis verdaderos instrumentos, pero ellos no lo revelan por miedo, y esto es un grave pecado. Hijos míos, rezad por mi amado profeta, porque aún os queda un largo camino por recorrer. Habéis entrado en la Gran Tribulación, pero eso no es todo; la mayor parte de ella está aún por delante de vosotros, la parte más dura y despiadada de la Gran Tribulación está aún por delante de vosotros. No os abandonaré; iré delante de vosotros como una columna de marcha. Lo único que os pido es que me seáis fieles, que invoquéis constantemente a mi Madre, que os proteja del peligro, que seáis fieles y me invoquéis diciendo: "Sagrado Corazón de Jesús, en Ti confío". Recibid mi Bendición los que leáis este mensaje con fe y amor. Que esta Bendición mía os cubra con mi preciosísima sangre, para alejar a los demonios de vosotros y de aquellos por quienes intercedéis. En el nombre del Padre, del Hijo y del Espíritu Santo, Amén. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Septiembre 27 2015 - Jesucristo
Mi pueblo amado, recibe Mi Bendición. Mi pueblo son las perlas preciosas, las que no se escapan de Mis manos.... Amados hijos, de manera humana, el hombre diseña el rumbo de la humanidad, pero no es el hombre quien dicta los acontecimientos. Las profecías que mi Madre entregó a la humanidad se cumplirán en esta generación que constantemente me aparta de su camino. El que venga buscando fechas quedará confundido y perplejo. Mi amado pueblo, la conciencia del hombre se ha endurecido a tal punto que ya no reconoce la maldad en la que vive, porque lo mundano se ha arraigado en su vida diaria, lejos de Mí, lejos de Mis Mandamientos, lejos de Mi Ley y lejos de Mi Madre. El hombre no conoce la oración, ignora que es, con mucho, la mejor y más perfecta forma de intimidad Conmigo, de unión Conmigo.... la oración da frutos; si se hace de corazón, te irá transformando para que pertenezcas más al Cielo y menos a este mundo. La oración no es la mera repetición de tópicos repetitivos que me agotan; debéis orar con el corazón, para que vuestra oración esté de acuerdo con la Voluntad de Dios. Mi amado pueblo, la fuente inagotable de mi Amor y la fuente de tu amor por mí son una fuente mutua e infinita de dones y gracias, virtudes y crecimiento espiritual, que concedo a mis hijos cuando su oración es constante y sincera. Mi amado pueblo, debes comprender que no basta con invocarme; aceptarme sin la debida conciencia y sin el debido arrepentimiento es un acto contrario a Mi Voluntad, que ciertamente no te acerca a Mí, sino que te lleva a permanecer en un estado de gran pecado. Yo os conozco, y por eso os llamo a la oración adecuada, que os lleva, paso a paso, a profundizar en mis obras y en mis actos, para que vuestros corazones sean corazones de carne, corazones sensibles a mi Voluntad. Los que no oran me conocen menos, me comprenden menos y aman menos a sus hermanos.... viene la oración del Corazón y os lleva a ejercitaros en el deseo ferviente de que se cumpla la Salvación para vuestros hermanos, y de que vuestros hermanos a su vez sean seguidores del testimonio que lleva a todos a pertenecer a Mi Casa y a gozar más de las cosas de Mi Casa y menos de los errores del mundo. Mi amado pueblo, si has estado esperando grandes acontecimientos y no los has visto en este tiempo, no te burles, no estás viendo lo que verdaderamente Yo permito, porque lo estás buscando en las grandes cosas, y no en los pequeños detalles con los que la misma persona actúa y obra. Las instancias convergen en esta luna de sangre, cumpliendo los llamados de mi Madre, los que la humanidad ha desobedecido. Este momento trae una importante proximidad de acontecimientos que deben mantener alerta a la humanidad, para que permanezcáis vigilantes, porque vengo como ladrón en la noche, a una hora inesperada. El mal se aprovecha del alejamiento del hombre de Mi Casa para hacer que el hombre continúe ignorando Mis advertencias sobre los cambios en la mente humana, a través de la tecnología mal empleada que ha llevado abiertamente al hombre a abrazar todo lo moderno, aunque contradiga a Mí y a Mi Madre y Sus peticiones. La rabia incontrolada, la falta de conciencia y la insensibilidad hacia vuestros hermanos y hermanas es la gran victoria del mal, porque conduce al hombre a su propia pesadilla, a su propio verdugo, intensificándose a medida que avanza el momento, que ha sido marcado por esta gran señal para la humanidad. Mi amado pueblo, el espectro de la guerra será real. Mi Corazón sangra por esta razón cuando veo a mis amados hijos sumidos en la terrible lucha a la que les han conducido las ambiciones de quienes se sienten los poderosos del mundo. La ambición y la economía se combinan para hacer temblar a la humanidad, que subestima el poder de las armas de que disponen las potencias mundiales para destruir a gran parte de la humanidad. Pueblo mío, cuando la escasez se generalice, recordad que mi Madre pensó en vosotros con antelación y bendijo las uvas para que en ese momento vuestra hambre sea saciada, también os pedí que oréis ahora para estos momentos y os preparéis espiritualmente para que podáis afrontar con fe, fortaleza y perseverancia los momentos de dura y difícil prueba que a todos esperan. La tierra continúa su avance para despertar al hombre. Se sacudirá con mayor fuerza. Rezad, hijos, rezad por Japón. Rezad, hijos, rezad por los Estados Unidos. Rezad, niños, rezad por la República Dominicana. Rezad, niños, rezad por México. El hombre camina en tinieblas lejos de mí, ciegamente, si no me conoce en las Escrituras, si no sostiene una lámpara con el buen aceite de la fe, si no se aleja del valle de los muertos, donde permanece en este momento la mayor parte de la humanidad. Esta es la razón de mis constantes exhortaciones antes de permitir que os examinéis a vosotros mismos y os asustéis cuando veáis las señales en la bóveda celeste que mi Madre ya ha anunciado. Uníos, hijos míos. Que cada uno de vosotros sea un apoyo para su hermano. El edificio no se derrumbará cuando os protejáis unos a otros. Mis amados, veréis desde el cielo una gran luz - un asteroide - descendiendo hacia vosotros.... Pueblo mío, ¡no tengas miedo! El Señor, vuestro Dios, os está protegiendo con su mano. Hijos, el que parece ser el protector de las naciones indefensas muy pronto se convertirá en un feroz perseguidor, atacando despiadadamente con todas sus fuerzas. Las alianzas y los acuerdos no son reales, son una trampa mortal. Los volcanes despertarán con mayor poder y se convertirán en un azote para las naciones. El hombre se asombrará al ver -una y otra vez- descender sobre los pueblos hielos de grandes proporciones. El sol separará al hombre de la tecnología durante días. Mi amado pueblo, escucha mis llamadas y las llamadas de mi Madre. Yo no os abandono. Yo soy la "fuente de agua viva" que sacia la sed de Su pueblo. Mi Amor os advierte. Mi Amor os bendice constantemente; Yo no os abandono hasta que Mi pueblo venga a unirse a Mí, donde nunca más habrá conflicto, sólo habrá Mi paz. Yo os bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Septiembre 30 2015 - Jesucristo
Mi amado pueblo, Yo llevo a Mi pueblo en la palma de Mi mano, como 'el buen pastor da su vida por las ovejas'. Susurro Mi amor a vuestros oídos, hablo a vuestros Corazones para que se ablanden, os doy aceite nuevo para que llenéis vuestras lámparas y veáis claro en la oscuridad que os presentan. Mi pueblo ha sido advertido por Mi Casa para que no persista en la ignorancia, para que despierte y se deshaga voluntariamente de la venda que otros le han puesto sobre los ojos, pero Mi pueblo persiste aún ciego y sordo. El mal ha invadido la mente del hombre a través de grandes pantallas, preparándolo, confundiéndolo y entrenándolo para no creer lo que ve y para no saber que las acciones de la gente irán más allá. El hombre observa los acontecimientos desde lejos. El gran enemigo ha llevado al hombre a vivir una guerra virtual, y mis hijos creen que todo es así, virtual, hasta que tienen un zumbido sobre sus cabezas que creían que nunca oirían, y viene a quitarles el sueño -a llevarles a temer lo desconocido- y les quita la aparente paz en la que viven. ¡No, hijos míos! ¡No viviréis algo irreal! El mal dirige a su ejército incitando al hombre a llevar al mundo a la catástrofe que mi Madre reveló en sus revelaciones, para que no permitáis que el mal se apodere de vuestras almas, para que permanezcáis unidos a mi Madre y a mí, para que sigáis practicando la Ley de Dios. El mal utiliza sus artimañas para generalizar los conflictos entre las personas, no se queda en un solo lugar, por el contrario, avanza aprovechando la desatención de unos y otros, para que en medio de los acontecimientos, de la aparente protección y de las buenas acciones, los emisarios del mal actúen a través de alianzas impías y siniestras, introduciendo la confusión, desatando la furia del hombre en sus reacciones, acercando así la guerra al hombre a cada instante; guerra que unos temen y otros ignoran y niegan. Niños, será un largo sufrimiento en medio de los poderes terrenales, unos guiados por la fuerza de las familias que tienen a la humanidad en sus manos; otros seguirán a quienes les ofrecen aparente seguridad para sus naciones. A veces parecerá que las alianzas y los acuerdos avanzan, y ésta es la cortina que cubre la verdadera escena. Las potencias se señalarán mutuamente como los verdaderos culpables y violadores de los acuerdos, pero sólo serán mentiras que ocultan los verdaderos y ocultos objetivos del príncipe de la maldad, que con garfios y colmillos en sus fauces será el azote de mis hijos. Mis amados inocentes sufrirán las maldades de aquellos que, llevados por el fanatismo, actúan con saña contra sus hermanos. En este momento, la humanidad experimentará actos de terror a manos de los verdaderos verdugos. Rezad, amados míos, rezad por Francia; sufrirá un gran dolor. Hijos, los líderes de este momento están moviendo hábilmente los pensamientos de sus naciones. Esto permite a los gobernantes mantener grandes satélites del mal -sin la conciencia de la población- y la población llega incluso a apoyar actos contrarios a Mi acción y obra, contrarios a Mi Amor. Amados Míos, la guerra es al mismo tiempo una gran batalla espiritual, en la que Satanás lucha por las almas de mis hijos, que por ignorancia apoyan el inicio de este grave sufrimiento hacia el que se encamina la humanidad. Siento compasión por todos mis hijos que participan en actos contrarios a nuestra voluntad.... Me compadezco de los que por placer matan a los que no son como ellos.... Me compadezco de la sangre derramada por los inocentes.... Me solidarizo con la sangre que se derramará.... pueblo mío, en las entrañas de la acción militar prevalece la lucha por las almas, la persecución de mis hijos, la destrucción de mi Iglesia -como os he advertido constantemente- y el poder y la fuerza para establecer un gobierno único controlado por el anticristo. El mal actúa insidiosamente desde tiempos inmemoriales, ante los ojos de una humanidad sumida en el fanatismo, en lo fantasioso, pecaminoso y mundano, alejada de mí y de mi Madre. Rezad, hijos, por Venezuela; rezad, mis hijos sufren. Humanidad, miráis a vuestro lado con indiferencia, el demonio se apodera de las almas para despreciar el don de la vida. Pueblo mío, el comunismo vuela en su tinte rojo como una tormenta que se cierne sobre ti en un momento nublado, por eso no traicionarás al comunismo hasta que se le entregue la escritura a quien le prepara el escenario. Pueblo mío, el camino de mi Amor es distinto al que tú recorres; la mundanidad magnetiza a las personas, las atrae para alejarlas de Mí y dejarme en segundo y último lugar. Yo no soy prioridad; mis peticiones y las de mi Madre son ignoradas y relegadas al último lugar ante el poder de las grandes innovaciones que eclipsan la mente del hombre, llevando su Corazón por caminos opuestos al mío. Esta generación ha sido involuntariamente adoctrinada por la tecnología utilizada en mi contra, por eso mis hijos vivirán despreciando la vida e ignorando mis llamados, por eso se entregarán a los opresores. En este momento, el hombre carece de fuerza de voluntad para escapar de todo lo que daña su cuerpo y su alma. Caminando así, con el dolor atormentador del pasado -que en este momento parece haber olvidado- que esta generación no ha experimentado y no tiene conciencia del dolor devastador causado por la lucha de naciones contra naciones, en la que la bandera roja de la tormenta ha ondeado por la desobediencia a mis llamadas, por la falta de atención y por ignorar las advertencias de mi Madre, con las que os advierte y os avisa de la gran lucha por el gobierno mundial y del gran sufrimiento de toda la humanidad. Este sufrimiento deja efectos devastadores en la naturaleza e inutiliza la tierra, por lo que no será beneficiosa para el hombre, y por lo tanto no cumplirá el papel para el que fue creada. Amados hijos, orad por los Estados Unidos, sufrirá a manos del hombre y de la naturaleza. Pueblo mío, la tierra quiere despertar al hombre, y en su afán por despertarte, se sacude con fuerza; varios países sufrirán por ello. Rezad por los que serán purificados. La tierra tiembla; la lista de países sería larga; rezad por los que sufrirán. El agua impregnará la tierra para lavar el pecado del hombre. Con asombro veréis en la bóveda celeste fenómenos nunca vistos, signos que presagian, para mis hijos, los sufrimientos venideros, en los que habrá un pequeño respiro, para luego estallar de nuevo con mayor fuerza. Rezad, hijos, rezad por Rusia; el control se está llevando a cabo en silencio, sin ruido. Los Estados Unidos ocultan la verdad. ¡Oh, raza humana mía! ¡Os alejáis de mí! Venid a vuestro Salvador. Acércate a tu Señor, toma la mano de mi Madre para que te conduzca a mí. No descanséis en vuestra oración, permaneced ante Mí. Yo no os abandonaré en ningún momento, en tiempo de hambre os enviaré maná.... en tiempo de peste os enviaré socorro.... ante los perseguidores, la fe en Mi Amor asombrará a vuestros perseguidores. Rezad, pueblo Mío, rezad por Mi Iglesia infiltrada por masones e illuminati que quieren alejarla de Mi Verdad y Mi Ley. Mi Iglesia será severamente sacudida. Hijos Míos, no pierdan el ánimo, Mi Iglesia está de pie sobre una roca firme y no sobre arenas movedizas. No olviden que a través de Mi Misericordia, cada uno se examinará a sí mismo para separarlos de la maldad a la que se han unido. La Gran Advertencia es mi Amor que os doy para devolveros a mis brazos. Deben saber que algunos de mis hijos se volverán aún más rebeldes contra mí después de la Gran Advertencia, así que prepárense, comulguen, vengan conmigo al Sagrario donde estoy solo y abandonado, pidan mi Espíritu Santo para que puedan discernir y no seguir lo que predican aquellos que no quieren que despierten. Amados hijos, la economía continúa su declive sin parar. Esta es la gran estrategia del anticristo para sumir a la humanidad en una moneda única singular cuando ya no pueda soportar el hambre material. El anticristo está avanzando en su dominio sobre la humanidad. Vosotros, hijos míos, sed astutos, ganad almas para mí. No os comportéis como hipócritas cuando viváis el cumplimiento de mis advertencias. Sed discípulos que no duermen, que no descansan. Proclamad y condenad al anticristo enmascarado para que mi pueblo despierte. Conocéis bien sus malvados planes para mi pueblo. Su objetivo es adueñarse de lo que pertenece a nuestra Trinidad; creerá que lo gana todo, pero Yo vendré con Mis legiones y derrotaré al opresor, al invasor demoníaco. Profundiza en Mi Palabra; no me conoces en profundidad. Presten atención a Mi Madre, por eso se las entregué al pie de Mi Cruz de gloria, majestad, bendición y plenitud. Os bendigo, hijos, sed obedientes, avanzad hacia Mí, para que el Hijo de la Perdición no os encuentre lejos de Mí. Yo os protejo, porque sois la pupila de mi ojo. No os alejéis de Mí. En este momento bendigo al que lee mi Palabra con fe y amor. Mi fuerza sera tu fuerza.... mi Amor sera tu amor.... mi Amor por la Voluntad de mi Padre sera tu amor por nuestras peticiones. Mi Madre te bendiga y te proteja. Te quiero. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Octubre 04 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo con mi amor maternal. Mi Corazón está herido, muy herido. A pesar de ello, mi Amor por cada uno de vosotros no disminuye. Vosotros sois la esperanza de que el amor y la fe de mi Hijo continúen en su pueblo, plasmados por todos vosotros. Cada uno de vosotros tiene la oportunidad de ser más Cielo y menos mundano. No olvidéis que después de este crisol, la justicia siempre prevalecerá. En este momento me dirijo a cada uno de mis hijos. Ignoran la feroz insidia con que el enemigo de la salvación del hombre insiste -de todas las maneras- en apartar al hombre del verdadero camino. El mal sigue insistiendo porque conoce el instinto del hombre de ser más que sus hermanos - y esto lleva al hombre a actuar sin piedad. Todo esto proviene de la falta de humildad del hombre, que desprecia a la gran maestra de la obediencia, porque cuando el hombre obedece, rebaja su ego y decide vivir en la Voluntad de Dios. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, he mencionado una y otra vez que después de la aparición pública del Anticristo, mi Hijo enviará un ser para ayudar a su pueblo; este ser reavivará vuestra fe a través de la proclamación de la palabra de las Sagradas Escrituras. La persecución, especialmente contra los cristianos, será despiadada, más que en este momento. El Anticristo y sus aliados saben que un cristiano lleva su cruz con la alegría de un enamorado que espera encontrarse con su amada. La autoridad de la Iglesia de Mi Hijo será ignorada por aquellos que atacarán a los cristianos, y los cristianos tendrán que esconderse de sus perseguidores. Entonces enviaré legiones de ángeles para protegerlos del miedo y de la desesperación. La victoria de la Cruz es incomprensible para quienes no profundizan en el misterio que encierra. La victoria de la Cruz significa desesperación para los que no reconocen la gloria y la Majestad que resultan de la muerte y resurrección de mi Hijo, y por tanto la vida eterna para los hijos de mi Hijo. Amados hijos, ¡cómo debo luchar todavía ante vosotros por encarnar la virtud de la humildad y el don del amor para encontrarme con Satanás sin caer, porque Satanás quiere destruir la obra del Padre! Los hombres de la sociedad no son conscientes de la ingratitud hacia las mujeres. La masculinidad es vista a través del prisma de un concepto erróneo que hace que el hombre no se someta a lo que considera parte de su ser natural. Al contrario, hijos míos, independientemente de la mujer, el hombre se convierte en un ser preternatural que no cumple plenamente el Primer Mandamiento. Del mismo modo, la mujer debe obedecer el Primer Mandamiento amando y siendo fiel al hombre que ha elegido para que la acompañe en la vida, en el matrimonio. No olvidéis, los dos, que reconocer un error es un signo de valentía, porque sólo quien es valiente reconoce un error. Hijos, cada uno de vosotros tiene exactamente un alma y un corazón, y están completamente orientados hacia Dios a través de la Voluntad de Dios. Nada es vuestro, tanto que en los momentos difíciles no hay humildad; en los momentos difíciles el hombre se deja asediar por la maldad y la mala disposición, o dominar por el orgullo, para reaccionar contra la Voluntad de mi Hijo, olvidando que lo que para el hombre es signo de debilidad, para mi Hijo es fortaleza. Hijos míos, cada uno lucha por la santidad; en esta lucha hay sus obstáculos personales, pero el principal es el orgullo y la vanidad personal. Mis amados hijos, el momento en este mundo es delicado, porque hay una unificación de los poderes más fuertes. Estos son momentos difíciles para toda la humanidad debido a la constante espera en la emboscada de la provocación para el estallido de la guerra. Por eso, os exhorto a rezar por Estados Unidos y Rusia, los dos principales protagonistas de esta aterradora etapa. Hijos, estáis ignorando el principio de la verdad, que mueve a las fuerzas poderosas a promover la guerra. Todo acto del hombre tiene un propósito oculto que le beneficia. No son sólo intereses económicos, políticos y geográficos -incomprensibles para quienes no están familiarizados con la política- los que están detrás de revoluciones, vandalismo y protestas que parecen inofensivas, creando el caos a través de una violencia incontrolada que ha sido programada para llevar a la humanidad al momento en que se encuentra, a un paso de la autodestrucción de la raza humana. Mis amados, la energía nuclear es el azote de la humanidad, es la última epidemia, el Caín, el Herodes moderno, el nuevo Sansón, el Judas actual, la rebelión contra Dios, cuando ella (la energía nuclear) es usada como lo es ahora, en este momento, como un arma demoníaca. Por lo tanto, las legiones de ángeles tendrán que intervenir para ayudar a los que son fieles a Dios. La alianza de las potencias es nada menos que el cumplimiento de la palabra de mi Hijo. Las potencias atacarán a las naciones más débiles, luego crearán disputas entre ellas, y se traicionarán y atacarán mutuamente. Las alianzas son estrategias, no verdades. Amados, los tibios no tendrán oportunidades a menos que se arrepientan; los tibios serán escupidos de la boca de Dios. Sólo hay dos caminos, el bien o el mal. Mi Hijo vendrá con vara de hierro para separar el trigo de la cizaña. Esta Madre ha recorrido la historia con vosotros, y así habéis sido advertidos para cambiar el destino preparado por el mismo hombre al servicio de aquel que se apoderará de las naciones de la tierra y luchará por el dominio sobre toda la humanidad. En este momento, los que están lejos de los puntos de tensión no se imaginan y no se dan cuenta de la gravedad de la provocación de un aliado contra otro.... Volved la mirada al escenario de la provocación; sólo así os daréis cuenta de lo cerca que estáis de la anunciada tercera guerra mundial.... He llamado a los hijos de mi predilección a proclamar la paz, y he llamado a los obispos de Roma a consagrar Rusia a mi Inmaculado Corazón.... y no me obedecieron. Pasó un momento y no lo tomaron en serio. Esto es fruto de la ignorancia, porque mis ruegos no se han hecho públicos, y no se ha advertido al pueblo de mi Hijo para que no cree miedo, pero la verdad es la que Yo, como Madre, he expresado en mis revelaciones a través de mis verdaderos instrumentos. Todo ser humano tiene libre albedrío. Yo, como Madre, los llamo a tomar el camino correcto, no los obligo a tomar decisiones que no desean, pero los llamo a detenerse y examinarse. Los mandamientos no se cambian por capricho del hombre, el pecado no es la Voluntad de Dios, aunque sea la moda del momento tomar drogas, exponerse a temprana edad a la inmoralidad descontrolada, escuchar música satánica, y no acercarse a mi Hijo o hacerlo como un deber. El que quiera salvar su alma debe huir de todo lo que le separa de mi Hijo, de lo contrario perecerá en el pecado. Si la Iglesia de mi Hijo quiere permanecer fuerte, como es la voluntad de Dios, debe levantar los corazones de los fieles para que no busquen lo mundano. La Iglesia de mi Hijo no debe ser una casa donde algunos se benefician ocupando puestos honoríficos; la Iglesia de mi Hijo debe ser una comunidad de amor donde ricos y pobres son bienvenidos. La Iglesia de mi Hijo debe ser una sola alma y un solo Corazón. Una vez más, vengo como Madre de todos los hombres; la Salvación es para todos. No desatendáis mis llamadas en estos momentos tan importantes para todos. Os protejo, os amo, os bendigo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

08 de Octubre de 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, sobre cada uno de vosotros permanece mi maternal bendición. Mis amados, en este tiempo el pueblo de mi Hijo debe entregarse a la oración con fuerza, con fe, con gran fervor. La certeza de que vuestras oraciones son escuchadas debe estar firme y permanentemente arraigada en vosotros. No quiero oraciones precipitadas. De cada uno de vosotros quiero oraciones de corazón por cada uno de vosotros y por toda la humanidad. En cualquier momento, grandes nubarrones oscuros envuelven la mente, los pensamientos y la voluntad de los políticos que están dispuestos a ir a la guerra. Mi Corazón maternal sufre por esto, me duele por los inocentes que sufren, por cada ser humano sacrificado a la ideología. Hijos míos, como en el pasado cuando los cristianos eran llevados para ser devorados por los leones, así es ahora; en este momento muchos cristianos están siendo crucificados a manos de sus propios hermanos. El cristiano que hace la Voluntad de Dios inspira temor; podrán quitarle el cuerpo, pero jamás borrarán su fe, y su alma gozará con mi Hijo. Por eso temen al cristiano, porque es el Hijo del Rey del Cielo y de la Tierra, y aunque parezca que el mal prevalece, el cristiano no reniega de su fe. Mi Hijo vendrá con Poder y Majestad a salvar a Su pueblo purificado después de pasar por el fuego del crisol, entonces se pondrá vestiduras blancas y vivirá en completa y total paz, pero esto será después de la Gran Tribulación. Debéis prepararos para esto en este momento y no en ningún otro. Mis amados, ustedes están viviendo en el comienzo de la Gran Tribulación. Cada momento que pasa nos acerca más a la severidad que la humanidad experimentará a causa de aquellos que no tienen a mi Hijo en sus corazones y lo desprecian. Orad por ellos, hijos míos, amonestadles para que se arrepientan. Permaneced unidos; la Casa del Padre nunca os ha abandonado. La Casa del Padre, a través de instrumentos fieles, anuncia todo lo que viene para que la humanidad tenga la oportunidad de convertirse, de cambiar su vida, sus acciones y su trabajo de acuerdo con la Voluntad de Dios. Hijos míos, hay criaturas humanas que se dicen verdaderos instrumentos del Cielo, que no piden cambiar de vida, que no piden permanecer en oración constante -en este tiempo, en que todos mis hijos deben orar-, que no piden practicar la verdadera vida cristiana, rezar el Santo Rosario y recibir dignamente a mi Hijo. Discernid; en el Cielo y en la Tierra, el Nombre de Dios está por encima de todo nombre. Los que no insisten en la conversión, en ser más del Cielo que de la Tierra, en quitarse los harapos terrenales, en acercarse confiadamente al Padre Eterno y llamarle "Padre nuestro..." no son mis verdaderos instrumentos. Los que no llaman a la humanidad a la obediencia a la ley de Dios.... no son mis verdaderos instrumentos. Hijos míos, mi Hijo es luz y transparencia, y los instrumentos de mi Hijo y míos permanecen unidos y conducen a sus hermanos a un único centro, a la palabra que mi Hijo y yo transmitimos a la humanidad a través de ellos. Este centro único proclama la unificación, el amor, la fe, la conversión y la alimentación de mi Hijo. Os exhortamos también a adquirir conocimiento, porque un cristiano que no conoce a mi Hijo y no me conoce a mí, es como Simón de Cirene, que se vio obligado a ayudar a mi Hijo a llevar la carga de la cruz, pero lo hace sólo para ser visto por sus hermanos, no por amor a mí y para expiar lo que todo hombre debe expiar. Hijos míos, en cada momento a cada instrumento de la Casa del Padre se le confía una misión especial. No hay ningún instrumento en el que coincidan con dolor todas las misiones que la Casa del Padre quiere dar a sus hijos, los veo llamarse unos a otros falsos instrumentos, como si cada uno quisiera ganar el primer lugar sobre todos los demás, como si se tratara de una posición social, política, o de mantener un lugar de liderazgo frente a un grupo de seguidores. Ninguno de vosotros, hijos míos, puede imitar a un hombre; debéis imitar a mi Hijo, que es quien es. Ningún hombre puede llamarse favorito del Cielo; el Cielo debe llamarle favorito. La esencia de todas las llamadas es una: la llamada a la conversión, a la unión, a dar testimonio de los hechos y de las obras de mi Hijo, a iluminar las mentes de vuestros hermanos y hermanas, a ayudarles a adquirir conocimiento de lo que todavía no saben, tal vez por ignorancia voluntaria o por ignorancia involuntaria, porque no han sido ampliamente instruidos. El hombre de este momento debe tener la mente abierta para recibir la palabra de mi Hijo y la mía; debe permanecer con la mente abierta y atenta a los signos de este momento, porque todo lo que vais a ver y conocer aún no ha terminado. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el destino de esta generación se presenta oscuro y, sin embargo, glorioso para los que avanzan hacia la "tierra de leche y miel". La guerra viene con pasos gigantescos, y con ella la Iglesia de mi Hijo será purgada y vacilará; será atacada con saña. La reforma nunca podrá tocar lo que el Padre Celestial ha decretado, como los Mandamientos de Su Ley. Los Sacramentos son fruto del amor de Dios, para que Su Espíritu Santo crezca y se derrame en abundancia sobre y en la creación humana; por tanto, no se debe oponer a la palabra del Padre Eterno. Él creó al hombre y a la mujer para que se convirtieran en una sola carne en el sacramento del matrimonio. La locura de la humanidad ha penetrado en el abismo, porque en este momento los demonios permanecen sobre la humanidad para llevar las almas a la perdición. Pero el hombre no se contenta con lo que conoce; el hombre, deseoso de experimentar lo desconocido, ha llegado a la descomposición completa de su ser, de sus valores y, sobre todo, de todo lo moral. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, me dirijo a vosotros, padres, con una llamada maternal para que prevengáis a vuestros hijos de los peligros de lo mundano, de los peligros que provienen del placer momentáneo. Os exhorto. Sé lo difícil que es cuando la mayoría de los hijos no se acercan a mi Hijo y viven en la corriente mundana para mantenerse en línea con la sociedad, aunque vaya en contra de sus principios, pero os invito. Y con esta llamada participáis en las últimas noticias de libertinaje y falta de respeto. ¿Qué clase de ejemplo están dando a sus hijos unos padres que viven en la monotonía de este mundo, la monotonía del alcohol, de las drogas, del sexo descontrolado.... donde no hay valores y donde mi Hijo no reina porque ha sido relegado al último lugar? Pero hay tantos seres humanos, tantos hombres que, según oigo, culpan a mi Hijo de sus enfermedades o de las muertes en sus familias, ¡y le culpan y le odian aún más! Esta es la soberbia que el mismo Satanás infunde en las almas, para que odien a mi Hijo y se unan a los actos de Satanás, que ha preparado el escenario para el anticristo. Amados hijos, la ciencia errónea se ha infiltrado en la industria farmacéutica, por lo que ésta se atreve a crear vacunas contaminadas con virus para que los seres humanos lleven consigo la muerte o la enfermedad. Hijos míos, ¿por qué seguís alimentándoos con la basura que las grandes empresas transnacionales quieren eliminar a la mayoría de la población mundial? Sois el gran experimento de la gran industria alimentaria. No permitáis que esto ocurra. Vuestros cuerpos son templos del Espíritu Santo y debéis protegerlos y cuidarlos, no sólo con una buena conducta cristiana, sino también con una alimentación adecuada y sana. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os he llamado a lo largo de la historia de esta generación a ser luz para vuestros hermanos y hermanas, pero la mayoría de vosotros sois tinieblas y tinieblas nauseabundas para ellos. Los que amo huyen de sus países, ¡y en esta huida sufren tanto los inocentes que más amo! Y sin embargo seguís ignorando que desde hace años miles, miles, miles de inocentes mueren en silencio de hambre en África, en la India y en muchos otros países del mundo. Hijos míos, no permitáis que exploten a los niños pequeños, no permitáis que la industria cinematográfica termine de minar la mente y la psique de los niños pequeños y de los jóvenes, que termine su vil y criminal trabajo, ya que durante muchos años ha preparado a vuestros hijos para ser guerrilleros, combatientes, soldados, para mirar la vida con desprecio, para ser crueles hasta la extenuación, sin miedo, sin resentimiento y sin remordimientos. Hijos míos, ¿cómo habéis permitido que la industria cinematográfica, con sus trucos viles, con sus flechas envenenadas, destruya lo que el Padre Celestial creó para vivir con dignidad en esta tierra? Algunos de vosotros miráis con gran asombro los campos de concentración de la Segunda Guerra Mundial, pero deberíais volver vuestra mirada a vuestros propios hogares, donde habéis sido los opresores de vuestros propios hijos, permitiendo que la televisión siga siendo un campo de concentración donde la gran industria del cine ha instruido y preparado a vuestros hijos para unirse a los que traen el terror al mundo en este momento. Amados hijos, orad por Francia, será sacudida por el terrorismo. Orad por Roma, hijos míos; el terrorismo acecha y dará un golpe mortal. Oren, hijos míos, oren por Chile y por los Estados Unidos. Muy pronto comenzarán el deber y la implantación del microchip para que cada uno de vosotros lo reciba. Sabéis muy bien que este es el sello de Satanás, a través del cual no sólo rastrearán vuestros pasos y controlarán vuestra vida social, sino también vuestra vida económica, e incluso vuestra mente, de tal manera que aunque interiormente queráis orar, no podréis decir ni una sola palabra de oración, no podréis pedir ayuda a mi Hijo. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, en estos momentos debéis permanecer preparados.... debéis mantener constantemente un deseo ardiente y fervoroso de pertenecer a mi Hijo, a pesar de lo que veáis y del desaliento que podáis sentir. La Iglesia de mi Hijo será sacudida, pero no derrotada. ¡Ay de los que ven estos momentos como lejanos, porque en verdad están más cerca de vosotros que en ningún otro momento! Hijos míos, mirad alrededor del mundo y marcad los países donde gobiernan los comunistas, marcad donde gobiernan los masones o illuminati. Son ellos los que os entregan a las garras de Satanás, para que os perdáis.... estáis ignorando la verdad, el objetivo interior en la lucha en la que las naciones están participando en este momento con falsas alianzas, y pronto estas mismas naciones se convertirán en enemigas unas de otras. Están ocultando las verdaderas razones de este momento entre bastidores, para que penséis que hay un gran propósito y un gran amor detrás de la defensa de la nación. Esto no es verdad, hijos míos, y cuando el oso despierte, os causará un gran dolor. Ningún lobo mostrará su verdadera piel hasta el último momento, cuando se quite la piel de cordero para mostrarse como realmente es. Hijos míos, amad a mi Hijo, rezad para que os siga ayudando. Amaos los unos a los otros y guardaos de los que tienen la crítica y el resentimiento en la lengua. Hijos míos, un cometa vendrá sobre la tierra y causará los tres días de oscuridad que tan fuertemente predije. Tres días durante los cuales debéis permanecer en casa; mantened las ventanas bien cerradas para que la luz de los terribles truenos y relámpagos que caen de lo alto no os dañe, porque detrás de los truenos y relámpagos los demonios matarán a un gran número de mis hijos, y derramaré mis lágrimas sobre ellos con gran dolor. Hijos míos, es necesario que despertéis.... reavivad ese primer amor por mi Hijo.... someteos a la Voluntad de Dios.... aceptad con humildad los consejos y llamadas de esta Madre. Porque en todo momento mi Hijo envía su ayuda para hablar sin miedo al pueblo de mi Hijo. Sí y este pueblo se convertirá. No es diferente en este momento. Mi Hijo enviará a quien Él ama con especial favor para animar al pueblo de mi Hijo durante los mayores y más grandes momentos de tribulación de esta generación. Por esta razón, sumergíos en la lectura de las Sagradas Escrituras, para que poseáis todo el conocimiento necesario para poder distinguir entre el bien y el mal. Hijos míos, permaneceré permanentemente al lado de cada uno de vosotros, y las legiones confiadas a mi cuidado serán las que ayudarán al pueblo de mi Hijo y crearán de nuevo el gran arco iris con el amor consciente de mis hijos arrepentidos por las gravísimas ofensas a sus hermanos, con las que ofendieron gravemente a mi Hijo. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, id en paz en todo momento, no tratéis de apresurar el paso de la Voluntad de Dios, porque todo llega a su debido tiempo para vuestro bien. Amaos los unos a los otros. Os amo y os guardo en mi Corazón Inmaculado. Estad vigilantes, porque vendrá un arma, un arma desconocida para vosotros, un arma fabricada por el hombre que causará grandes heridas y llagas en la piel de Mis hijos. ¡El hombre ha caído tan bajo! Pero el hombre puede arrepentirse y volver al camino de la verdad. Hijos de mi Corazón Inmaculado, venid a mí y yo os conduciré a mi Hijo. Yo os amo. Permaneced atentos, muy atentos; no perdáis en ningún momento la fe y no andéis por otros caminos; venid a mí y yo os llevaré a la Patria celestial. Os bendigo y bendigo a vuestras familias, en el nombre del Padre y del Hijo y del Espíritu Santo, Amén. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Octubre 14 2015 - Jesucristo
Amados míos, sois la pupila de mi ojo, cada uno de vosotros es mi gran tesoro.... Por vosotros me entregué en mi Cruz de amor. Os amo infinitamente... Yo soy el que soy. Pueblo mío, deseo que multipliquéis vuestra fe, que perseveréis, que actuéis y trabajéis en armonía. Mi pueblo debe tener más fe de la que tiene en este momento, para que pueda superar las pruebas y comprender que todo lo que permito es para vuestro bien, porque quiero que seáis perfectos, porque no quiero hijos tibios, no quiero hijos momentáneos que se inclinan en diferentes direcciones como una palmera al viento, sino hijos permanentes. Debéis tener claridad de mente, de pensamiento, trabajar y actuar de acuerdo con nuestra Divina Voluntad. Mis queridos hijos, constantemente miro a esta generación y cómo permanece en las garras de lo que es moderno y pecaminoso, y sin embargo vienen a recibirme sin darse cuenta de que Yo soy quien soy, vienen a recibirme sin la preparación adecuada, sin pedir perdón por las faltas que han cometido. Hijos Míos, es necesario que fortalezcan su fe, es necesario que profundicen en Mi Palabra, que no la hagan depender de sus caprichos o desprecios, pues Mi Palabra no está sujeta a los caprichos de Mis hijos. Mi Palabra es una y está escrita, pues de lo contrario, si mi Ley no fuera permanente y eterna, ¿qué sería de mi pueblo si cada uno actuara y obrara según su libre albedrío? Mi amado pueblo, veo como todo lo que toca la vida de cada uno de vosotros os hace caer inmediatamente.... ¿Dónde está la fe que profesáis? ¿Dónde está la fe que decís tener en mí? Si me invocáis, ¿me niego a ayudaros.... Pero no me invocáis. En seguida os dejáis vencer por la adversidad cotidiana y os hundís como una barca que hace agua; esto no es verdadera fe. Sois todavía muy tibios, porque no habéis comprendido verdaderamente la vocación de la que participan mis hijos, la vocación de vivir, trabajar y actuar según la voluntad de mi Padre. Hijos míos, sólo os miráis a vosotros mismos, miráis vuestros egos y caéis al suelo ahogados en el fango que no os deja levantaros, os quejáis constantemente de todo lo que os pasa, sin daros cuenta de que todo lo que os permito hacer es para que maduréis aún más, porque todavía os falta demasiado. Mi pueblo es perseguido, pero lo peor está por llegar.... y en estos momentos te ves mermado por las pequeñas pruebas, pierdes las fuerzas, tus pensamientos te quitan la paz y no te permiten acudir a mí, te cansas en cada situación y no rezas por la amargura que llevas dentro. No sois capaces de escuchar mis palabras, porque tapáis vuestros oídos a las circunstancias dolorosas. ¡Estos no son mis hijos! ¡Esta no es la fe que debe tener mi pueblo! Debéis luchar por aumentar vuestra fe, debéis llegar a conocerme para que me reconozcáis; no podéis llegar a mi Voluntad estrellándoos en la prisa desordenada y en la confusión. No es que debas dejar a un lado tus preocupaciones, pero ten cuidado, porque Satanás, el enemigo del alma, pone sus miras en secuestrarte y mantenerte en el fango para que no puedas moverte, y así retrasar tu unión Conmigo. ¿Cómo podrá una criatura en estado de eterna desolación, sin permitir que Yo la ayude, salir del fango y permitir que Yo la limpie con el agua de Mi Amor, para que pueda continuar su camino, tomada de la mano de Mi Madre? Los tibios serán escupidos de la boca de mi Padre.... ¡Veo a tantos que son tibios y se tambalean constantemente de un lado a otro! Cuando todo les es favorable, permanecen felices y parecen vivir en mi Voluntad; sin embargo, cuando no todo es favorable a su ego, se olvidan de Mí y se alejan de Mí, y como globos inflados, rebotan precipitadamente contra todos los que les rodean. No todos los que vienen a recibirme cada día viven y cumplen nuestra Voluntad; el que permanece impasible en las pequeñas aventuras cotidianas, dando ejemplo y testimonio de que Yo vivo en él y de que me ha ofrecido su vida entera para que le guíe y le conduzca por el camino recto, ése vive y cumple nuestra Voluntad. Mis hijos son activos, no permanecen estáticos, mirando con indiferencia todo lo que sucede a su alrededor. No ven a los pájaros del campo morir de hambre, Yo cuido de ellos.... ¿cómo podría no preocuparme de la situación de mis hijos? Doy a cada uno según su medida, para que madure pronto, pues estamos al borde de un momento de desolación. No puedo hacer nada más con mi pueblo si no acelera su paso para crecer en justicia y así poder afrontar y superar todo lo que está sucediendo. Veo a tantas personas derrotadas e infelices que no ven más que lo que tienen ante sus ojos.... Veo a tantos que se llaman cristianos y aún no comprenden la misión que les he confiado. Todos mis hijos, todo mi pueblo es un pueblo misionero y debe servirse y ayudarse mutuamente, pero todavía no comprenden el sentido de la misión, del amor. Me he dirigido especialmente a algunas almas y les he confiado misiones importantes, y todavía las miran de lejos, porque su voluntad humana y su libre albedrío las apartan de hacer Mi Voluntad. Mi amado pueblo, la persecución continuará y aumentará. Mi pueblo sufrirá la dureza de sus hermanos. En este momento, la humanidad pende de un hilo, así como un cabello de la cabeza puede caer en cualquier momento. Las grandes fuerzas que creen gobernar a la humanidad se están provocando mutuamente, y esto provocará un desenlace fatal. El hombre no se da cuenta de la crueldad de la guerra; el hombre no se da cuenta de la aniquilación y la destrucción que sobrevendrían a la humanidad con la energía nuclear. El hombre no crea absolutamente nada que no utilizaría para bien o para mal. El uso de la energía nuclear por la ciencia es una gran devastación para mi Corazón. La humanidad sufrirá mucho por no buscarla, por no desearla. Cuando una potencia está en decadencia económica, provoca la guerra. No se mira el espíritu, se mira la guerra, y el sufrimiento será más fuerte y su gravedad se generalizará. Os animo a que preparéis alimentos herméticamente cerrados -sin exagerar- para almacenarlos en vuestras casas. Preparad, sin exagerar, porque ordeno a mis ángeles que multipliquen lo que cada uno tiene según su capacidad, y a los que no tienen nada, les daré maná de mi Casa si es necesario; nunca abandono a mi pueblo. Hijos, ¡todavía se derrama tanta sangre sin piedad! Y esta sangre exige el fin de la violencia. ¡Bienaventurados los que, invocando Mi Nombre, derraman su sangre! Debéis abrir la boca para adorarme, para proclamar mi gloria, para invocarme, ¡Abba Padre! No abráis la boca para decir palabras equivocadas, no abráis la boca para causar dolor a vuestros hermanos, no utilicéis el don de la palabra para herir a alguien cuando está abatido. Debéis ser hijos del amor y no usar vocabulario que me ofende, vocabulario mundano que oigo repetir una y otra vez. ¡Ay de vosotros, ay de vosotros que hacéis daño a mis hijos! ¡Ay de vosotros que dañáis a sabiendas mis herramientas! Ay de vosotros que actuáis contra mi pueblo; ¡mi pueblo son los que permanecen fieles en todo el mundo! Hijos míos, id como os preparáis y dad testimonio, en los pequeños detalles cotidianos, de que hacéis la voluntad de mi Padre. Permaneced fieles a Mi Palabra, Mi Palabra no está sujeta a las condiciones del hombre, no lo olvidéis. Mi Iglesia será sacudida, pero no derrotada; esto es necesario, todo debe ser purificado. Debo quitar a mi Iglesia de las manos de los que obran y actúan contra mi Voluntad, para que no la perviertan aún más. Mis sacerdotes han sido llamados a una vida de austeridad, no en grandes lujos ni en grandes fiestas, no en grandes palacios como los fariseos. Vosotros, hijos Míos, no contribuyáis a que desobedezcan Mis preceptos. Pueblo Mío, orad por Estados Unidos, que sufrirá mucho por la obstinación de su gobernante y a manos de quienes utilizan el terrorismo para exterminar a sus hermanos. Oren por Chile, hijos Míos; la tierra seguirá temblando y ellos sufrirán mucho. Oren unos por otros, porque la guerra llega inexorablemente. Sin embargo, profundicen aún más en el conocimiento de lo que les digo, para que no se interesen en estudiar lo que les ofrecen para que parezca bueno ante sus ojos, porque no todo lo que les dicen es bueno para ustedes. No todo es bueno para el alma. Ahora mismo la humanidad vive disfrazada de Satanás. No olvides que el microchip no es un invento del hombre para ayudar a mi pueblo. Está siendo utilizado para robar las capacidades de las criaturas y hacer que se rindan al anticristo. El anticristo ya está en la tierra y está dirigiendo sigilosamente a las naciones, siendo el mayor perseguidor de mi pueblo, azotando a mi pueblo, el que se regocijará en el dolor de mis hijos, pero no tengáis miedo, porque Yo soy el que soy y mis legiones angélicas protegerán a todos los que me son fieles. Cada momento es un momento de conversión. No estáis completamente convertidos, y las pruebas son pruebas y hacen realidad lo que la creación verdaderamente guarda en lo profundo de su Corazón. Amados míos, rezad por vuestros hermanos y hermanas, dad testimonio del amor que tenéis. ¡Ay de la criatura que no sabe amar, porque su libre albedrío no le ha permitido gozar de mi Amor o del amor de su prójimo, que es mi Amor expresado a través de sus hermanos! Os invito a abriros a Mi Amor, a conocerme, a conocerme de verdad. Oren, hijos míos, oren por Venezuela. Este mi pueblo seguirá padeciendo grandes sufrimientos. Pueblo mío, ¿por qué lleváis voluntariamente cruces más pesadas que las que Yo os di a cada uno de vosotros? Cada uno de ustedes está haciendo su cruz más pesada; con su libre albedrío, con su ego humano, están haciendo su cruz más pesada, tanto que están cayendo porque ya no la pueden soportar. Quiero que mi pueblo sea valiente en la fe.... Quiero que los míos estén decididos a renunciar a todo para gozar de la vida eterna que les ofrezco. Os amo, hijos míos, os amo tanto que seguiré advirtiéndoos. Debéis estar preparados, hay una enfermedad que avanzará y tocará directamente la piel de mis hijos. Es un arma que han creado en los laboratorios para ser lanzada y atacar directamente al hombre cuando estalle la guerra. ¡Cuánto mal comete el hombre cuando vive su libre albedrío y permite que lo controle! Mis amados, no temáis, en este mismo momento mi Madre os dará lo necesario para luchar contra todo lo que el hombre creará para haceros daño, pero debéis permanecer fieles y luchar cada momento de vuestra vida. Yo no abandonaré a mi pueblo, enviaré ayuda para que, con mi Palabra en la boca, ella os dé aliento y aumente vuestra fe cuando vosotros, mi pueblo, creáis que estáis cayendo. Orad, hijos míos, para que se cumpla mi Voluntad, nuestra Voluntad, y que ninguna criatura humana la interrumpa. Amadísimos hijos, mi Amor está con vosotros, dadme vuestra mano y poseed este amor mío. Yo os miro constantemente y os bendigo constantemente, ilumino vuestro camino para que no caminéis en tinieblas, pero debéis querer y aceptar mi ayuda. Yo soy el que soy, y aunque mi pueblo parezca derrotado, nunca lo será, y en este mismo momento será el más glorioso y triunfante. Mi Amor, mi Bendición está en cada uno de vosotros, en el nombre del Padre y del Hijo y del Espíritu Santo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Octubre 17 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os envío a cada uno de vosotros, hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Bendición. Mi Corazón es el Arca de la Salvación, no excluyo a ninguno de los que son Míos. Mi Corazón está siempre sediento del amor de todos los que adoran a mi Hijo. Yo soy la Madre de toda la humanidad. Amados hijos, mis manos están extendidas hacia vosotros, hijos, os espero para interceder por todos, y os invito a no cesar en vuestras oraciones. El Santo Rosario es la contención del mal. El demonio reconoce las bendiciones que reciben mis hijos cuando rezan el Santo Rosario. La oración constante es una lluvia de bendiciones para vuestros hermanos y hermanas; la oración se multiplica y llega a las almas más necesitadas para su conversión. En la práctica, toda oración y la Palabra de Dios son una poderosa ayuda que testimonia lo que la criatura humana vive en su interior: el amor de mi Divino Hijo. Amados, todavía hay ira y una lucha de poder sobre toda la humanidad. Este es un peligro oculto para el pueblo de mi Hijo en todo el mundo. La humanidad no es consciente del peligro de la Tercera Guerra Mundial, aunque he mencionado por unos momentos que la guerra comenzará a causa de un pequeño país. La gente se ha endurecido tanto que incluso los ángeles se asombran cuando la gente permanece ociosa mientras las grandes potencias se preparan para la guerra. Las grandes potencias son responsables del continuo camino de represalias, exhalando la furia reprimida que espera ser desatada para atacar a los hijos de mi Hijo. En este tiempo, en el que la tecnología y el progreso en todos los campos en los que opera el hombre están avanzados, el fracaso espiritual en las criaturas humanas es imparable a la luz del libertinaje y la inmoralidad de las almas que se entregan al libertinaje y la inmoralidad, renunciando a mi Hijo y entregándose al diablo. Hijos míos, los que se autodenominan dueños del mundo -grupos de familias poderosas y la masonería- están llevando a la humanidad a la esperada guerra para acelerar la presentación del anticristo al mundo. Las alianzas entre naciones serán traicionadas, y el oso tomará el mando para dirigir la invasión de Europa en medio de las señales en el sol y la luna que mi Hijo ha dado a su pueblo para que despierte, pero como su pueblo no despierta, la tierra se agrieta aquí y allá, y tiembla en un país y en otro. Incluso la tierra que no temblaba se verá sorprendida. Muchas veces el mar se arrojará sobre la tierra, aumentando así el sufrimiento humano cuando la gente sea incapaz de ayudarse mutuamente. Mis hijos sufrirán. Debido al colapso de la economía, el hambre será un reflejo de que los seres humanos dejarán de serlo, luchando furiosamente por sobrevivir. Me desprecian, no quieren escuchar mis llamadas.... la desobediencia continúa, porque Rusia aún no ha sido consagrada a Mi Corazón Inmaculado, y por ello, los dolores de parto inician el sufrimiento de la humanidad, que sigo repitiendo a esta generación. Mis hijos no escuchan mis llamadas y se niegan a conocer a mi Hijo en las Sagradas Escrituras; y sin conocer la palabra de mi Hijo, con un Corazón sincero y humilde, siguen siendo necios, necios que niegan lo que no conocen, y el orgullo puede hacerles caer presa del engaño de Satanás. La Iglesia gruñona de mi Hijo no proclama la Gran Advertencia como un acto de misericordia de mi Hijo, sino que la Advertencia es rechazada y negada. Por eso, mi Hijo advierte de lo que sucederá a través de su instrumento, aunque sus propios hermanos nieguen la verdad de mis llamadas. Soy Madre misionera; llamo y advierto; comunico y explico a los que tienen oídos para oír y convertirse. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el momento se acorta ante la mirada indiferente de la humanidad, sorprendida por la Voluntad inaudita de Dios. La tierra arderá como arde el heno seco al sol. Arderá, un fuego que el hombre alimenta con su gran ignorancia, que le ha llevado a negar la existencia del mal, a ocultar la verdad, a vivir inmerso en distracciones mundanas que confunden y hacen que el hombre pierda el rumbo. Cuando el mal obra en los pensamientos de una persona, se vale de las ideas y conductas equivocadas de esa misma persona para inspirarla a actuar mal y a obrar mal. Amados hijos, Satanás sabe que no puede perder ni un solo instante, por eso sus demonios arremeten contra la humanidad, porque son conscientes de que les queda poco tiempo para llevar al hombre a la perdición. Hijos, ¡escuchadme! Ir en contra de la Voluntad de Dios abre la puerta para que Satanás entre en la vida de quien lo permite. ¡No lo permitáis! Deteneos, arrepentíos y volved a mi Hijo. Oh pueblo de Dios, recuerda que 'mi pueblo es destruido por falta de conocimiento'. El conocimiento da autoridad, así que no caeréis por ignorancia. El que cae, y tiene conocimiento, actúa contra la Voluntad de Dios, por eso debe domar sus malas inclinaciones, pues ofende doblemente a mi Hijo. Amada de mi Inmaculado Corazón, ruega por España, pues sufrirá a manos de los hombres. Rezad por Japón, porque será sacudido. Rezad por los Estados Unidos, porque serán sacudidos. Orad por Inglaterra, porque llorará. Amados hijos de Mi Inmaculado Corazón, el tiempo se acorta. ¡He dado a la humanidad tantas advertencias! Sólo unos pocos vienen a Mí; los demás se van con miedo, temerosos de que Mis advertencias se hagan realidad; Satanás se aprovecha de esto para llevar a más a la perdición. Yo no os traigo miedo; os llamo a la preparación y al conocimiento, para que no permanezcáis en la ignorancia. Amaos como hermanos.... no olvidéis que mi Hijo separará el trigo de la cizaña.... no os destruyáis los unos a los otros; me duele el Corazón por esto.... no seáis de los que no aman a sus hermanos y han olvidado el Mandamiento de amar al prójimo.... todos son misioneros de la paz; sólo los que se dejan atrapar en la trampa del mal envenenan el Corazón de sus hermanos. Hijos míos, rezad; el volcán Etna será motivo de alarma. Uníos, respetaos, no hagáis daño a Mi Hijo. Mi Corazón, Estrella de la Mañana, ilumina el camino de todos los hombres. Venid a Mí, para que Yo os conduzca a Mi Hijo. En todo momento, mi Bendición permanece en cada uno de mis hijos. Os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

20 de octubre 2015 - Jesucristo
Cristo: mi pueblo amado, de inmediato vuelvo a llamar, para que este momento no se desperdicie. Así como la aurora aparece para traer luz y vencer las tinieblas, así os traigo mi Palabra para que sea un faro que os dirija hacia mí; no os perdáis en este momento confuso. Luz de María: Señor mío, ¡hay tanta violencia en el mundo y el hombre sigue ignorándolo! Cristo: mis amados, viven en medio de poderes terrenales que no son transparentes, no se mueven buscando el bien de la humanidad, sino que buscan el poder político. Mis amados, el poder político y económico lleva a la humanidad a luchar constantemente por robarles su libertad, la cual Yo les di a través de Mi sacrificio en la Cruz. Mis hijos se lanzan a participar en lo que no es real, la máscara de los intereses últimos es tan sutil que la humanidad no puede descifrarla. Mis amados hijos, escuchan la información que ellos eligen para ustedes, la verdad es puesta a un lado para que la humanidad no reaccione en contra de los grandes poderes que están matando a mis hijos a través de actos deshumanizantes. Luz de Maria: mi amado Señor, la gente esta dividida, poniendose del lado de las naciones mas poderosas, sin mirar concretamente el gran peligro que representa la guerra con armas nucleares. Cristo: el que aparenta ser el defensor del pueblo será humillado ante toda la humanidad. Los conflictos se intensifican y arrastran en ellos a pequeños países que, sin pensarlo, se unen al juego premeditado de los que siguen siendo dictadores y dueños de la humanidad. Se trata de familias poderosas que se unen con el único objetivo de establecer un gobierno único, iniciando así la unificación de la religión, la educación, la economía.... y preparando a la humanidad para la venida de aquel que azotará a mis hijos. El Anticristo está en el mundo y está observando subrepticiamente el escenario en el que se mueven los pueblos y montando todo lo necesario para que el caos sea moneda corriente y para que su venida sea percibida por mi pueblo como un acto de Salvación, cuando se vean sumidos en el sufrimiento a manos del terrorismo, la guerra, las contiendas y el hambre, que será un espectro que pasará entre mis hijos, llevando a los pueblos a la desesperación y a ser más salvajes que los animales. Ante el hambre, el hombre no es hombre. La tierra, dada al hombre por mi Padre, es objeto de despiadados abusos y está en agonía. El hombre no cultiva la tierra, sino que la destruye para levantar grandes edificios, y esto forma parte del plan de construcción masiva que el anticristo propone a la humanidad como solución; pero esto no es una solución, es otra puerta para que mis hijos sigan unos contra otros, y habrá millones de muertos en todo el planeta. El hombre del momento ignora en su mayoría el mal que genera la energía nuclear; por lo tanto, la mira con desdén, hasta que aparece en su puerta y muestra la mortífera creación del hombre demoliendo todo a su paso. En cuestión de segundos, una nación se quedará sin habitantes. Luz de María: 'Cristo, sufriste por tus hijos; ¡cuántos males ha sufrido la creación a manos del hombre! Cristo: amado mío, el hombre no ha dado buena cuenta de su administración de todo lo que le ha sido dado para su bien. La tierra estallará ante vuestra mirada atónita, vosotros que os negáis a arrepentiros y rechazáis mi amor. Orad, hijos míos, la tierra temblará hasta reventar. Oren, hijos míos, Japón será tragado por el mar. Orad, hijos míos, el oeste de los Estados Unidos quedará sumergido en el agua del mar. Hijos míos, la tierra cansada se agrietará y la geografía cambiará; orad por Europa. Nada material dará al hombre la felicidad, nada material saciará al hombre ... el águila presume de poder ... el oso se lanza sobre una pequeña ciudad con sacrificio, y avanzando en asociación, aumentará su fuerza, se expandirá y causará dolor ... cuando el dragón despierte, la misericordia no será misericordia ... la paz que el hombre negociará se convertirá en violencia. Israel sufrirá dolor a manos del terrorismo y, al reaccionar precipitadamente, atraerá el sufrimiento sobre sí mismo. Luz de María: '¡Señor de la misericordia, la gente es tan ignorante cuando hace caso omiso de lo que dijiste sobre actuar y trabajar para detener el progreso del mal! Cristo: mis amados, el hombre crece en conocimiento y es bueno cuando el conocimiento no es usado para el mal, pero en este momento el hombre es la causa de su propia destrucción con viciosa violencia, desoyendo mi Amor y mis constantes llamados a detener el progreso del mal. Pueblo mío, el demonio a través del engaño ha derramado la ignorancia sobre la humanidad, ¡la ignorancia que tanto os ha dominado! La ignorancia ha dominado tanto a la humanidad que el hombre ya no piensa, no razona, sólo se deja llevar por la multitud. Veo a un hombre que, en medio de una gran tecnología, no conoce su propia voluntad, no profundiza en el conocimiento de su entorno, y debido a esta acción errónea, el hombre ha caído en un gran abismo. El hombre cede ante el que le controla, haciendo lo que el que controla quiere, y por su ignorancia, el hombre se deja controlar; y es esta ignorancia gratuita la que hará de la humanidad la esclava de los engendros de Satanás. Hijos míos, frente a esta ignorancia masificada, no hay distinción de clases, títulos, grados o edades; no hay posiciones sociales. Esta ignorancia ha sido la gran estrategia del mal, subvertir la sed de conocimiento y aumentar la ignorancia en la humanidad para someterla fácilmente y hacerla ver el bien donde reina el mal, y no ver el mal donde el mal ya se ha apoderado de ella. Luz de María: 'Señor, tu pueblo, asediado a cada instante por el mal, sigue amando la ignorancia, pensando probablemente que si es ignorante, tiene menos responsabilidad...'. Cristo: Amados, todos estarán ante mí, y echaré al fuego la cizaña, la cizaña que ignoraba por propia voluntad o por conveniencia. En mi Segunda Venida, mi Justicia dará a cada uno su recompensa. Antes de Mi Segunda Venida, Mi Misericordia llega a esta generación en forma de la Gran Advertencia, que ya habéis experimentado y de la que debéis dar testimonio, porque no habrá un solo hecho que escape a Mi Justicia. El que es voluntariamente ignorante es el más tibio; rechaza el conocimiento para no ser responsable de sus errores. El que sabe y actúa como un ignorante es un pecador aún mayor que el que es voluntariamente ignorante. Llamo a mis hijos a conocerme, a profundizar en mí y a no dejarse engañar por los fariseos de este momento, que se inclinan por otras prácticas que no están de acuerdo con mi Voluntad. Quien profundiza en el conocimiento es al mismo tiempo amoroso, si instruye a sus hermanos para que salgan de la ignorancia. Mis sacerdotes son llamados por Mí para sacar a Mi pueblo de la ignorancia, para que el mal no robe las almas. Es que sin oración, Mis sacerdotes son como grandes tinajas de barro vacías, no contienen el vino de la sabiduría, y la lámpara no está encendida porque no tienen buen aceite. Mis amados, hago un llamamiento a mi pueblo para que se sirvan y se ayuden mutuamente. Llamo a mis fieles sacerdotes, a los que están desterrados, a proclamar mi Verdad; les llamo a ser vigilantes, a llevar la explicación de mi Palabra a vuestros hermanos y a ser una práctica constante de mis hechos y obras. Pueblo mío, las nubes se oscurecen a causa de la rivalidad entre las potencias; la humanidad sufrirá y será purificada. Vosotros, mis fieles, seréis perseguidos, pero mi Cruz es el signo de la victoria sobre la muerte, es el signo de la resurrección por los siglos de los siglos. Mi ayuda llegará en los momentos más crueles y será un bálsamo para mi pueblo. Seguid adelante, mis amados hijos, mi Madre no os abandona. Alimentaos con la Eucaristía, no vaciléis, yo no os abandono. No rechacéis mis palabras, el sufrimiento está cerca, y con él la alegría de mi pueblo. Os bendigo a todos y cada uno de vosotros, pueblo mío, os bendigo para que mi Bendición sea una fuerza y no caigáis en ningún momento. Os amo. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Octubre 25 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Amor me mantiene constantemente vigilante por los que son míos. Amado pueblo de mi Hijo, sois vosotros los que corregís las transgresiones de la mayoría de vuestros hermanos. Mi manto protege a los que oran con fe y fidelidad a mi Hijo, y fueron testigos de este cuidado maternal cuando mis hijos gritaron al unísono. El agua y el viento se detuvieron ante mi manto que cubría a México, dando a este mi pueblo amado la oportunidad de arrepentirse. Las ofensas a mi Hijo son constantes y variadas. A mi amado pueblo mexicano se le ha dado una nueva oportunidad para detener la excesiva pecaminosidad que se ha instalado en esta nación que me ama. El demonio se ha instalado con mis amados hijos para que el pecado abunde donde yo vivo; se ha instalado en todo el mundo. Y mis hijos se han dejado seducir por el mal y sus maquinaciones, olvidando que actuando y obrando así ofenden gravemente a mi amado Hijo. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, sed fieles a mi Hijo y no dejéis de mirar al cielo, los signos no cesan, el cielo anuncia lo que la humanidad sufrirá. El hombre olvida rápidamente mis constantes llamadas a la conversión antes de que tengáis que examinaros a vosotros mismos, teniendo en cuenta las malas acciones y obras que habéis vivido. Antes de que podáis veros por dentro, experimentaréis por fuera la Gran Advertencia; el pecado no afecta al hombre sólo en su alma, afecta también a todo lo que le rodea. En consecuencia, el cielo os avisará de la Advertencia; veréis una gran señal en el cielo. No te dañará físicamente, pero la impresión será grande ya que verás el cielo iluminarse en medio de la oscuridad como nunca antes lo habías experimentado. La gente de todo el mundo sentirá, verá y vivirá en una gran incertidumbre, porque saben que estas señales anuncian la Advertencia. Amados hijos, aceptad Mis Palabras para que luchéis por la conversión. No entraré en la Segunda Venida de mi Hijo sin antes prepararos y llamaros a cambiar de vida, para que en el Aviso os arrepintáis de vuestras malas obras y malas acciones; de lo que habéis hecho y de lo que no habéis hecho. Después de una previa y breve advertencia, toda la humanidad entrará unida en el Aviso, dondequiera que esté. No esperes a ver las señales. Debes pasar por una gran transformación -¡ahora mismo! -para que no te pille durmiendo en la desobediencia. La desobediencia del hombre atrae terribles tribulaciones. El agua es signo de purificación. La humanidad no volverá a ser castigada con un diluvio, aunque esto no significa que el agua no penetre en toda la tierra para purificarla. Una vez más, el agua purificará las malas acciones y obras de esta generación. Los acontecimientos venideros harán que el eje de la tierra se desplace, y esto, junto con un acontecimiento que hará que la tierra se mueva con gran fuerza, hará que el agua del mar llegue a la costa con gran fuerza, un fenómeno diferente a un tsunami. A pesar de todo esto, la humanidad seguirá sumida en el pecado, en la decadencia moral y, por tanto, en la decadencia espiritual, hasta que vea descender fuego del cielo con gran fuerza. Sin embargo, la humanidad seguirá entregándose al mal, dando al anticristo el poder sobre el destino humano. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, aún no habéis entrado en el final de los tiempos. Este es el comienzo de la gran tribulación, una prueba para el cristiano, no sólo corporal, sino también espiritual, que por su fidelidad ganará el Cielo para mis hijos. No os engañéis, hijos míos, las batallas se recrudecerán con el paso del tiempo. Todavía no han cumplido las grandes revelaciones, las revelaciones relativas a la Salvación de la humanidad; no han cumplido con la consagración de Rusia a mi Corazón Inmaculado, han consagrado Francia al Sagrado Corazón de mi Hijo y el mundo entero, pero no han cumplido con mi gran petición de evitar la miseria y los grandes sufrimientos para esta generación. El tiempo no es el tiempo, es el momento, y en este momento parece que Roma no mira el momento como tal, porque no ha cumplido con mi petición. Mi Hijo aceptó las buenas intenciones de algunos de mis amados predilectos cuando confiaron el mundo a mi Corazón Inmaculado, pero aún no han cumplido plenamente mis instrucciones. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no tengáis miedo, sed lámparas que brillan en todo momento. En cada revelación mía y en cada aparición, continúo poniéndoos al corriente de todos los acontecimientos y sufrimientos de la humanidad debidos a la rebelión de esa humanidad contra la ley de Dios y al desprecio de mi Hijo y de todo lo que le representa. Como Madre de los apóstoles de los últimos tiempos, os advierto sin tregua, no para que tengáis miedo, sino para que os decidáis a cambiar de vida y a cambiar el camino que lleva a la perdición de vuestra alma. Los hechos y las obras de esta generación son abominables, la devoción al libertinaje es incontrolable, los males de la humanidad han salido a la superficie, y la rebelión y el desprecio a mi Hijo les han llevado a adorar a Satanás, que les enviará al mayor perseguidor de la humanidad contra los cristianos, a los que llamará adoradores del mal, para que apoyen su desprecio a los hijos de Cristo: Rey del Universo. Hijos amados, no temáis, la gloria os espera; la vida eterna no se alcanza con una oración, sino viviendo constantemente en la Voluntad de Dios, venciendo las tentaciones en cada momento y cumpliendo todo lo que sabéis que es la Ley de Dios; y llevando la práctica del conocimiento y de la fe a los hermanos que no conocen a mi Hijo y no han oído hablar de la vida eterna; a los que ignoran las profecías, que no me han tomado a mí como Madre ni a mi Hijo como Salvador. Amados hijos, oren por Chile; la tierra temblará. Amados hijos, oren por Argentina; el pueblo de este amado país se levantará en armas. Amados hijos, oren por México; será sacudido. Amados hijos, oren por Indonesia; sufrirá. La inesperada aparición del asteroide trae gran sufrimiento a mis hijos. Mis amados hijos, os invito a prepararos para rectificar las ofensas y sacrificios hechos a Satanás, por los cuales los seres humanos que no aman a mi Hijo le causan grandes sufrimientos entregando sus vidas a Satanás el 31 de octubre. Preparaos para rectificar los sacrificios de niños inocentes con los que estas criaturas satisfacen a Satanás en este día; rectificad los rituales de estas criaturas que celebran alegremente esta fecha y declaran a Satanás dueño de la humanidad. Pueblo de mi Hijo, vosotros, como apóstoles y misioneros de mi Hijo y de mi Corazón Inmaculado, preparad la consagración -personal, familiar y mundial- a nuestros Sagrados Corazones para este próximo 31 de octubre para rectificar las injurias contra mi Hijo. No es necesario que vistáis a vuestros hijos con disfraces que recuerden signos cristianos o manifestaciones religiosas; no tenéis que permitir que este día se considere festivo. Es una tradición que nada tiene que ver con el cristianismo, es una tradición pagana, ofrecida a las tinieblas y asociada al mal, en la que se entrega el año a las tinieblas. Amados hijos, los cristianos adjuntan tradiciones a sus vidas que no son cristianas, sino paganas. Los hijos de Dios no deben tomar parte en esto y no deben permitir que sus hogares sean parte de un lugar que atrae el mal. Esta generación no ha comprendido la necesidad de ser completamente espiritual, la necesidad de entregarse a la Voluntad de Dios, de vivir una vida dedicada a nuestros Sagrados Corazones, para que la lucha contra el mal sea menos dolorosa. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, esta fiesta pagana causará dolor no sólo a mi Hijo, sino también a vosotros. La proximidad de lo que se avecina duplica las transgresiones de los que se han entregado a Satanás a sabiendas y sin saberlo. Reparaos, hijos míos, para ayudarme a salvar almas. Sed conscientes de la Ley de Dios, sed conscientes del pecado, sed conscientes de las ofensas contra mi Hijo, sed conscientes de la palabra de mi Hijo y de todo lo que ha proclamado como actos justos para sus hijos, y sed conscientes de todo lo que ha proclamado en contra de los buenos actos de sus hijos. Mis amados, al final mi Corazón Inmaculado triunfará, y mis hijos verán la gloria de Dios. Os bendigo en cada acto por el que rectificáis, os sacrificáis y actuáis para rectificar tantas ofensas continuas contra el Dios Vivo, el Dios Verdadero, el Rey del Cielo y de la Tierra. Vosotros, hijos de mi Corazón Inmaculado, orad "tanto si el tiempo favorece como si desfavorece". Sed practicantes de la Palabra de Dios. Os bendigo con mi Corazón Inmaculado. Vuestra Madre celestial. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Octubre 28 2015 - Jesucristo
Mi amado pueblo, mi Amor es una bendición para cada uno de vosotros. Mi Amor pone fin al mal que acecha a la humanidad. Necesito que todos mis hijos permanezcan unidos y hermanados en mi Voluntad, los necesito a todos presentes, siendo mis fieles discípulos, llevando mi Palabra a cada uno de sus hermanos. Pueblo mío, a quien he dado todo mi amor, vengo hoy a pedirte tu amor como respuesta a mi don. He creado al hombre con libre albedrío precisamente para que decidáis libremente hasta qué punto queréis seguirme, hasta qué punto queréis someteros a mi Voluntad, y con qué medida me lo demostraréis cuando os examine para obedecerme. Necesito hijos convencidos, decididos a convertirse, para que su conversión requiera entregarse a Mí y dejarlo todo por Mí. En este momento, las criaturas humanas se sumergen en todo lo que les atrae, y lo que atrae al hombre lo aleja de todo lo que está relacionado con Mi Casa. Mi llamada es una, la obediencia. Mi amado pueblo, para Mis verdaderos discípulos -a los que llamé por primera vez- bastó una palabra Mía, bastó una llamada para que Me siguieran. Así es como los discípulos de este momento deben actuar y trabajar. Este discípulo no necesita que yo le hable constantemente, como lo estoy haciendo en este momento, porque me tiene arraigado en su Corazón y por eso me escucha constantemente, porque vive constantemente inmerso en mí; no obra y actúa en el marco de su libre albedrío humano, que lo mantiene mundano, porque sabe que el libre albedrío es un don nuestro, para que pueda elegir tomar y seguir el camino verdadero. Por eso, mis hijos fieles no viven de momentos, no viven de ilusiones, no viven dependiendo de lo que les pueda o no suceder en el camino, porque saben que lo que suceda es mi Voluntad. Es completamente diferente cuando mis hijos actúan bajo la opresión del libre albedrío, sin escucharme; entonces su camino estará saturado de contratiempos, de imprevistos, de situaciones que aparecerán de repente y les harán sentir que no saben qué hacer. Este es un signo del funcionamiento del libre albedrío humano, y estos actos y obras no son mi Voluntad. Escucha y hazte estas preguntas, ¿cómo actúas?.... ¿Cuánto amas a tu prójimo?.... ¿Qué das en Mi Nombre, verdad o hipocresía, amor o rechazo?.... Hijos, no descuidéis la oración.... Mis amados, todos ustedes han recibido de Mí un legado, una gran enseñanza que ningún verdadero cristiano debe omitir - la oración. Ninguno de mis hijos nació siendo un sabio predicador, y ninguno de mis hijos nació conociendo toda mi Palabra. La vida de cada uno de vosotros es una práctica constante de Mi Palabra, de Mi don, de Mis enseñanzas, de Mi Ley. Tenéis mi ejemplo, me he retirado a orar a solas con mi Padre. Mis verdaderos hijos no pueden dar testimonio de mí si no van a orar a solas con nuestra Santísima Trinidad, porque si no actúan y obran así, actúan y obran dentro del imperio del libre albedrío. Mis hijos saben que ni siquiera yo, el Dios-Hombre, actué sin antes orar a mi Padre. Y esto porque en el ajetreo de la vida diaria no se puede estar atento a las inspiraciones de mi Espíritu Santo. Algunos de mis hijos se creen iluminados y por eso piensan que no necesitan ir a orar a solas con nuestra Trinidad, piensan que no necesitan escuchar la inspiración, el discernimiento y la iluminación de mi Espíritu Santo para actuar y obrar. Necesitan estar abiertos a conocer Mi Palabra en las Sagradas Escrituras, y allí encontrarán la respuesta a todas sus preguntas y dudas, porque Yo digo: "el que no está conmigo, está contra Mí". Si no amas a tu hermano, no Me ames a Mí, y no vengas a recibirme en la Eucaristía; si no bendices a tu hermano, no Me bendigas a Mí. ¡Ay de los que hacen leña del árbol caído! Fariseos e hipócritas son los que dicen conocer mi Ley, y esperan una palabra mía para abalanzarse sobre mis instrumentos como aves de rapiña. Que cada uno de vosotros que esté libre de pecado sea el primero en tirar una piedra. No olvidéis que he perdonado al buen ladrón, pero la humanidad debe ser consciente de que no actúa y no obra en Mi Voluntad. Los que os llamáis cristianos y venís orgullosos a mis templos y decís 'yo soy católico'... aún no conocéis a fondo mi Ley, no conocéis mi Palabra, y os dedicáis a criticarla como dioses humanos, por lo que no la ponéis en práctica. A todos os explico la verdad, y aun así siguen negando los acontecimientos que Mi Madre ha predicho a través de los siglos y que se cumplirán antes de que termine esta generación. Hipócritas son los que viven negando las llamadas de mi Madre -dado que Yo soy Dios y mi Madre, la Madre de la humanidad, ¿qué clase de Dios permitiría que las revelaciones de su Madre y su palabra revelaran lo que no se cumplirá? No, hijos, no soy un Dios de ambigüedades; mi Palabra no está sujeta al liberalismo de cada generación; mi Palabra es constante, es una, real y verdadera. La obediencia en mi pueblo consiste en la obediencia constante a mi Palabra expresada en las Escrituras y en la ley que mi Padre dio a Moisés, en los Mandamientos. La Palabra de Dios es una, no está sujeta a interpretación y permanece vigente hasta el fin de los tiempos. Amados, orad, considerando las provocaciones entre las grandes naciones para acercar la guerra. Amados, oren, sean persistentes, todos deben orar y unidos en oración crecer hasta unirse con Mi Voluntad. Amados, oren, el agua limpia al hombre. Mis hijos saben con certeza que no los pongo en manos de extraños a mi Amor, saben con certeza que uno puede tener la fuerza de mil personas si su fe es del tamaño de un grano de mostaza, saben con certeza que envío mi protección, aquella que anuncié que enviaría en tiempos de angustia. La gente no sabe esperar, tejen conjeturas anticipadas sobre lo que anunciaré, cuando se preguntan a quién enviaré, algunos piensan que será un ángel de mi corte celestial, otros lo imaginan con grandes alas bajo las que se esconderán, otros dicen que será confundido con el anticristo. Ah... hijos, 'Yo soy el que soy' paz, amor, seguridad, confianza; no soy confusión. Mi pueblo nunca ha sido abandonado. Mi protección volverá a Mi pueblo a pesar de que volverá a ser rechazado, Mi Palabra volverá a ser recordada y volverá a ser despreciada. Hijos míos, la mayoría de la humanidad ha entrado en el camino del dolor aceptando el resentimiento contra nuestra Trinidad; lentamente el hombre atraerá su propio libre albedrío usado indebidamente y en rebelión contra nuestra augusta majestad. Necesito personas bien dispuestas a seguir mis enseñanzas. Ninguna oración, por pequeña que sea, es infructuosa si brota del fondo del Corazón, del deseo, de la disposición de aquellos que son Míos para ser verdaderos y fieles. Mi Voluntad no es ociosa, no permanece estática, es una práctica continua de cada Palabra de Dios, en la que mantengo a Mi pueblo para que crezca y se alimente, para que crezca y se purifique en el cumplimiento de la Ley de Dios, para que crezca y viva sediento de Mí y de Mi Madre. Necesito un pueblo decidido a obedecer la Palabra Divina, para que no se deje engañar por las voces de los "lobos con piel de oveja" que merodean entre mi pueblo; cuando se una en oración y pida discernimiento a mi Espíritu Santo, ahondará en mi Voluntad, donde descubrirá que una vez puesto su libre albedrío en nuestras manos y en las de mi Madre, la fusión de la creación con su creador le permitirá gozar del Cielo antes de tiempo. Permanecéis bajo mi protección. Os amo. Os bendigo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

02 Noviembre 2015 - Jesucristo
Mi amado pueblo, en todo momento mi Misericordia se desborda hacia toda la humanidad. Constantemente miro a cada ser humano y espero que me miren y me pidan ayuda. Respeto el libre albedrío del hombre y espero paciente y dolorosamente cuando lo veo sufrir por su desobediencia, su ignorancia, sus condicionamientos y su rebeldía. Pueblo mío, permanezco atento a tus peticiones, a tus gritos de ayuda para salir de lo mundano y pecaminoso. Permanezco atento para que mi Espíritu Santo os dé el discernimiento necesario cuando me lo pidáis, para que no caigáis en lo que no es mi Voluntad. Mi amado pueblo, la corriente del mundo atrae, atrae; es una ola que se va moviendo, tocando la vida de mis hijos en todos los aspectos, hasta que en el momento más trivial os arrastra a rebelaros contra mí y a entregaros a lo que parece fácil, pero que al final os dejará en un abismo espiritual del que sólo podréis salir recomenzando el camino hacia mí. Sin darte cuenta, te ves envuelto en asuntos mundanos, en el constante ir y venir de situaciones que te consumen y te comprometen. A veces algunas de ellas parecen buenas, y puedes pensar que te mantienen cerca, muy cerca de Mí, pero cuando Mis hijos no dejan espacio para la oración, cuando no experimentan ese momento a solas Conmigo, se van, porque la voluntad humana te empuja hacia lo que parece y puede ser bueno, pero te aleja de esos momentos en que la creación y su creador deben entrar en diálogo. La criatura debe examinarse a sí misma para que mi Espíritu Santo le muestre el camino de la verdad, y así -y sólo así- vuestras acciones y obras serán fruto de mi Voluntad, no de ninguna voluntad humana. Mi pueblo, cada uno de vosotros en particular, debe permanecer en constante vigilancia; el mal os hace anhelar ciertas cosas de las que os priváis, y de las que gozan vuestros hermanos que no se han sacrificado por Mí. No lo lamentéis, no os arrepintáis, porque los que gozan de las cosas del mundo tendrán de qué arrepentirse cuando se encuentren en situaciones indeseables de las que tarde o temprano se arrepentirán, sin importar las consecuencias. Mis amados, ustedes saben que Yo soy Misericordia y Justicia al mismo tiempo.... y como el Justo Juez ante todas las cosas creadas, llámenme para que les permita actuar para despertar a las almas, y Yo no puedo rechazar la oportunidad de salvar ni siquiera un alma. Mi amado pueblo, no estáis prestando atención a las señales de este momento, cuando deberíais estar preparándoos con todo lo que Mi Madre ha exigido para vuestro bien. El Jinete del Apocalipsis está vagando por la tierra. Mis hijos están sufriendo por ello, es el resultado de la rebeldía, el resultado de querer modernizarme cuando Yo soy el eterno presente. Lo que es nuevo para mis hijos es sobre todo el resultado del pecado, en el que la gente se sumerge y que atrae su atención, y se sienten satisfechos con lo que no está permitido, y sienten desprecio por lo que me está permitido. En el tiempo de Noé, el pecado abundaba excesivamente en la tierra. Este momento hace que el pecado se multiplique en constante renovación, por lo que mis hijos se sentirán cómodos rebelándose de una manera u otra contra lo establecido en las Escrituras. Pueblo amado mío, si te llamara a modernizar mi Palabra, no sería Dios; porque soy Dios, conozco el presente del hombre, este momento, y si corrigiera mi Palabra, admitiría que he errado, y por lo tanto debo renovar lo escrito, para que el hombre de hoy se sienta satisfecho con sus actos y obras revoltosas, imprudentes y alteradas o malvadas que están fuera de mi Voluntad. Mi amado pueblo, la tierra sigue resquebrajándose de dolor porque el hombre ignora lo espiritual.... el sol emanará una ráfaga de calor tan fuerte que perturbará grandemente las comunicaciones, los sistemas de seguridad de las potencias mundiales se paralizarán.... y la humanidad verá que mi creación no encuentra al hombre en armonía con esa sintonía divina que el hombre debe mantener con su Creador. Mi amado pueblo, no os conforméis con ir a la Eucaristía todos los días; dejad que Yo mueva vuestros corazones, mentes, pensamientos, acciones y obras para vivir una vida de verdadera devoción a Mí y a vuestros hermanos. A mi pueblo le gusta compartir la sabiduría que no se encuentra en la creación humana, la sabiduría que puede encontrar en las obras de mi Amor, en conocerme y en reducir el sufrimiento de vuestros hermanos y hermanas con la esperanza de un mañana mejor. Mi pueblo vive en la angustia y el dolor a causa de la Iglesia, que se ha congelado para no dar a conocer estos acontecimientos que mi Madre ha profetizado en toda la tierra. Os invito a estar preparados, os invito a acercaros a mí y a vivir la práctica de mi Palabra como verdaderos testigos de mi Amor y de mi Justicia. Pueblo mío, ya os he anunciado que estallará la guerra de una pequeña nación, este momento ha llegado por la rebelión constante de la humanidad, por la desobediencia a mi Ley y el desprecio a mi Voluntad, que es para el bien de mis hijos. El clima está cambiando sin cesar, el clima está siendo cambiado por el hombre, que en su deseo de ser Dios ha tocado las fibras más delicadas de mi Amor, de mi Misericordia, de mi Verdad y de mi Justicia. En este momento, el suministro de armas a los pequeños países se intensifica, los tambores de guerra aumentan su estruendo entre una humanidad desprovista del sentido de la realidad, donde el hombre ha creado armas con las que puede hacer desaparecer a la humanidad. Una cosa es el pensamiento y el deseo del hombre.... Otra cosa es lo que mi Voluntad permite y lo que no permite.... Rezad, hijos míos; nuevos volcanes surgirán en lugares impensables. Rezad, hijos míos; los volcanes se activarán. Rezad por Italia. Rezad, hijos míos; la tierra temblará con fuerza en varios países el mismo día. Oren por Estados Unidos, oren por Chile, oren por India, oren por Centroamérica, oren por Japón. Amados míos, observen atentamente las señales, observen que el que resucitará al anticristo con la mayor fuerza ya está dando muestras de su poder y está llevando a países hermanos a convertirse en sus aliados a través de una estrategia silenciosa que aprovecha las necesidades de otros países. La unificación de la humanidad en un solo gobierno será el empujón a través del cual conoceréis quién se ha estado escondiendo entre bastidores. Mi amado pueblo, os insto a que no seáis insensibles a mi Palabra y a la Palabra de mi Madre, os quejáis diciendo que mis profecías y las profecías de mi Madre no se están cumpliendo.... ¡El hombre es tan engreído! Deberíais agradecerme que no hayáis sufrido la opresión de un ser - inflexible y sin sentimientos - que manejará a la humanidad con látigo y puño de hierro. Os amo a todos, pero este amor es pisoteado por una gran mayoría de mis hijos; no todos me reconocen como su Señor y Salvador. Ahora mismo, en un frente y en el otro, el mal se está apoderando de la humanidad y la conduce sigilosamente hacia el dominio total por el poder nacido del diablo. El océano será sacudido y arrojado a tierra en las zonas costeras del estado de México después de un terremoto de gran intensidad en México. Humanidad, pueblo mío, ¡despertad! La advertencia esta cerca y quiero almas listas para la conversión, no hijos del orgullo y la desobediencia. Pueblo Mío, que me comprendes, corrige a tus hermanos y hermanas, que cada uno sea testigo de Mi Amor. Yo no me alejo de vosotros, sois vosotros los que os alejáis constantemente de Mí. Yo os protejo con mi Sangre preciosísima, que hace que el mal se retire cuando mis hijos reconocen el valor de mi Sangre Divina. Os bendigo, os amo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

03 Noviembre 2015 - San Miguel Arcángel
Amados en Cristo: el hombre se ha vuelto completamente necio; se cree autosuficiente en el momento más crítico para la humanidad, cuando el hombre está próximo a cortar el hilo que, de una u otra manera, ha unido a todos los hombres, criaturas de Dios, en equilibrio; y en este momento el hombre se encuentra en un punto crítico -repito, crítico- en el que el hombre entrará en la fase de la mayor catástrofe de esta generación. Yo, el jefe de la corte del cielo, vengo a pediros con gran urgencia que cambiéis de actitud. El hombre, hijo de Dios, no puede persistir en esta carrera desenfrenada hacia todo lo que no conoce, no puede persistir en caer, porque cuando la espiritualidad cae en decadencia, se vuelve pesada, y la oscuridad le impide levantarse de nuevo. En este momento, nosotros, las legiones del cielo, estamos en una batalla constante contra el mal; una batalla constante, porque las legiones del mal están sobre todas las personas para llevarlas cautivas y atarlas con las cadenas del pecado, para que no sientan el deseo de arrepentirse. Como comandante del ejército de Dios, siento un gran dolor cuando escucho los sermones de algunos de los hijos predilectos de nuestra santísima Reina, los sacerdotes, en los que se niega la existencia del demonio, porque nuestros ejércitos celestiales luchan inmediatamente contra estas legiones demoníacas que invaden la mente, los pensamientos, invaden la inteligencia del hombre y la anulan, para llenar el corazón del hombre de maldad, amargura y deseo de venganza, despertando en el hombre hechos y obras inimaginables. Escucho y me doy cuenta de cómo, a través de una sola palabra que niega la existencia del demonio o de Satanás, las criaturas humanas se entregan al libertinaje y caen así en la trampa de todo lo que es pecaminoso y que ofende a nuestro Rey y Señor Jesucristo. En este momento, para que el hombre permanezca fiel a nuestro Rey, debe conocer a nuestro Rey, no por lo que otros hermanos dicen, no por lo que otros hermanos han experimentado, cada uno debe tener su propia experiencia personal con nuestro Rey. El encuentro de cada criatura con su Creador es necesario para que la fe sea invencible; por el contrario, la fe basada en experiencias ajenas y en oraciones ajenas es una fe hecha de arenas movedizas, que caerá en cualquier momento y no volverá a levantarse. Amados hijos del Rey, como príncipe de los ejércitos del cielo, debo deciros que el hombre ha llegado al punto máximo de ansia de poder, y por eso no pensará en sus hermanos y se lanzará a la guerra. Y correrán ríos de sangre por el mundo entero ante el hombre despiadado, el hombre dispuesto a luchar sólo para poder matar, torturar a sus hermanos, porque esos seres que eligen el camino de la fuerza y del pecado perseguirán a aquellos cuyas almas están en el camino recto, el camino de nuestro Rey. Amados de nuestro Rey, deseáis ser mejores y dar los pasos de la vida eterna. Lo conseguiréis venciéndoos a vosotros mismos, luchando contra vosotros mismos. Este es el momento en que decidís derribar todo lo que os impide elevaros a la unión con la Voluntad de la Santísima Trinidad. Si continuáis actuando y trabajando como lo habéis hecho y lo estáis haciendo en este momento, os será difícil saber más de lo que podéis ver a simple vista. Cada uno de vosotros debe estar decidido a hacer un verdadero cambio, un cambio real, y el gran obstáculo para el camino espiritual es vuestro temperamento.... nuestro Rey dejó la enseñanza del temperamento de paz, y mientras la criatura humana no elija este modelo de paz de nuestro Rey, le será difícil elevarse y alcanzar la plenitud de vida en el espíritu. La humildad es necesaria, y quien no se supera a sí mismo permite que el orgullo lo lleve a donde le plazca, y esto no será un encuentro con su Creador. En este momento es necesario que ustedes sean mensajeros del amor y de la paz. Un ser lleno de orgullo, un ser arrogante, un ser carente de amor es un ser que no podrá lograr un pronto encuentro con su Señor y Rey. Tienes libre albedrío, úsalo para controlarte, y cada vez que el ego humano quiera superar los pasos que has dado para avanzar espiritualmente, detente y no permitas que continúe. Estamos por toda la tierra porque queremos saciar la sed de las almas de Cristo. Somos compañeros de viaje, somos mensajeros de Dios, es nuestro deber no abandonarte. De acuerdo con la Voluntad Divina, cada criatura tiene su propio ángel guardián. Considerando lo que se avecina, de acuerdo con la petición del Cielo, os damos a cada uno toda la ayuda que necesitéis para conquistar y trascender este mundo que constantemente os impide experimentar plenamente la alegría que sólo proviene de la fidelidad a la Santísima Trinidad y del amor a nuestra Reina y Madre de la humanidad. Reza el Santo Rosario; nuestra Reina te escucha e intercede por ti. El hombre lucha consigo mismo, lucha contra sí mismo, lucha por sobresalir y ser el primero en todo. El hombre está dominado por el orgullo y por la mala enseñanza de la mayoría de los padres, que son indulgentes con sus hijos, y éstos no les muestran el debido respeto. La rebeldía de la juventud actual se ha formado en hogares donde el centro del hogar es la tecnología, es decir, la televisión. Los padres no cuidan de sus hijos porque están constantemente preocupados por los programas de los que son fieles seguidores, y los hijos no cuidan de sus padres; se ha perdido la comunicación en las familias. Los niños usan la tecnología hasta altas horas de la madrugada, y por eso no les va bien en los estudios y se rebelan como seres humanos, porque la tecnología mal usada les transmite constantemente violencia, rebeldía, contienda, matanza, carencia, escasez, guerra, indiferencia y competitividad. Amados hijos del Rey, ¡ahora mismo los hogares están tan mal dirigidos! Satanás se aprovecha de este desvío para dividir a las familias -padres contra hijos, hijos contra padres, hermanos contra hermanos- porque Satanás es el dueño de la división en la que encuentra gran placer. Ya no se oye un diálogo concreto en las familias, porque todos los asientos están ocupados por aparatos electrónicos. Vosotros, hijos de Dios, no os dejéis vencer por esto, que a través de las redes sociales sois controlados precisamente por los que trabajan en beneficio del anticristo. ¿No os habéis dado cuenta? Ahora mismo, el hombre está completamente controlado en sus acciones y obras, y por lo tanto caerá fácilmente presa del anticristo. Hijos de la Reina de todos los ángeles y Madre de los hombres, es necesario que volváis a ser verdaderos, que permanezcáis en el camino recto, que no sucumbáis al mal y que no reneguéis de Dios. Debéis ser valientes, generosos, activos en las comunidades para llevar la palabra de la buena nueva a todos los que están en los caminos equivocados. Grandes acontecimientos están teniendo lugar en la tierra, entre ellos un meteorito que caerá en el mar y causará un gran tsunami en el Océano Atlántico, varias islas serán inundadas y un gran número de vuestros hermanos morirán inmediatamente. ¡Cambia en este momento! ¡No esperéis a mañana! Sed seres nuevos que actúan y trabajan, sabiendo que el tiempo pertenece a nuestro Rey, no al hombre, y cuando el hombre espera o confía en que hay mucho tiempo, quizás en este momento es cuando menos tiempo tiene. El hombre espera y no cambia, no puede corregir su camino si no es a través del verdadero arrepentimiento, y el verdadero arrepentimiento significa actuar y obrar a semejanza de Cristo. Hay almas misericordiosas, bondadosas, que aman a sus hermanos, pero en el fondo de su corazón lo que prevalece es la arrogancia, el deseo de sobresalir y, sobre todo, un temperamento dominante que controla a todos los que se les acercan. El temperamento es una bendición porque moldea la creación, pero en este momento es necesario que la creación moldee su temperamento y lo ponga en manos de la Divinidad y en manos de nuestra Reina, para que a través del crisol de la vida hagan una nueva creación, llena de paz y amor. Hijos del Rey, apresuraos, no desaprovechéis este momento, porque los que estén contritos durante el Gran Aviso serán los que, después del Aviso, continuarán con determinación los pasos del Maestro; pero los que abunden en soberbia durante el Aviso, después del Aviso, se levantarán contra sus hermanos y harán más sangrientas y pesadas vuestras Cruces. Es de suma importancia, hijos, que recéis por Indonesia, porque además de la agitación en su suelo, saldrá fuego de los volcanes y causará grandes desgracias a la humanidad. No olvidéis que el sol es signo de vida y prosperidad para el hombre, pero en estos momentos este mismo sol se está rebelando contra la maldad del hombre. La historia de la humanidad es una historia de amor y oportunidades misericordiosas del Rey, pero la gente de esta generación se ha aprovechado de la misericordia de Dios para abusar de esa misericordia, y entonces Cristo llega en Su corcel para limpiar a Su pueblo antes de que todos sean ejecutados. Nuestro Rey permite que Sus hijos se purifiquen para que sus almas no se pierdan. Amados hijos de nuestro Rey y nuestra Reina, la guerra llegará antes de lo que imagináis, no lo olvidéis, recordadlo, no olvidéis que la Misericordia de Dios permanecerá con cada uno de vosotros, pero también la Justicia de Dios permanece y permanecerá con cada uno de vosotros. No hagáis caso de los que niegan el pecado, el infierno y el mal, porque os arrastrarán al fuego eterno. Nuestra Reina y Madre de todos los ángeles intercede por todos vosotros, y su hijo Jesucristo le ha ordenado que comande nuestras legiones, para que sea ella quien aplaste la cabeza de Satanás y lo encadene en el abismo, para que no pueda seducir a las naciones y no pueda seguir creando trampas entre los hombres. La sangre de los hijos del Rey será derramada, y la tierra temblará con fuerza, haciendo que el eje de la tierra se desplace - y ese desplazamiento con fuerza - haciendo que el agua del mar inunde la tierra, hasta que la humanidad doble sus rodillas y nuestra Reina y Señora ordene a los elementos que se detengan. En su terquedad, no admitirán que son culpables de atraer sobre sí lo que atraen, que son culpables de la desgracia, el dolor y el sufrimiento en este momento concreto. Los niños pequeños no sufrirán lo que hacen los adultos; los adultos son conscientes de sus actos y acciones. Los justos, los inocentes serán salvados por nosotros durante la gran y aterradora purificación. Más tarde serán llevados a sus lugares de origen. Es fácil llevar la palabra, es difícil cumplirla en la vida cotidiana. Amados hijos de nuestro Rey, estáis esperando, nuestro Rey enviará a su amada creación a su pueblo, que espera con alegría la orden del Rey de venir a la tierra y continuar su apostolado protegiendo al pueblo de nuestro justo Rey de los grandes intereses que convergen en este momento, intereses que llevarán a la humanidad a la destrucción. Rezad, rezad; no hay ser humano que rece sin saber por qué; los que rezan lo hacen porque necesitan ayuda. Quien reza lo hace porque necesita cobijo, guía y protección. Rezad, rezad con fe cuando os convirtáis; debéis convertiros para que vuestra oración sea escuchada por el Creador, por la Madre de todos los hombres, para que interceda. Permanecemos con vosotros, y cada uno de vuestros ángeles de la guarda sufre cuando actuáis contra la Voluntad de Dios, cuando actuáis pensando sólo en vuestro bienestar personal, cuando actuáis para ganar protagonismo ante vuestros hermanos. Nuestro Rey necesita gente humilde, gente sencilla pero invencible, gente convencida y convertida, dispuesta a llevar la Palabra y convertirla en un acto de amor para compartir con sus hermanos. La humanidad está llena de criaturas que no saben lo que viene; son ignorantes y, por su ignorancia, niegan el cumplimiento de las profecías. Son tan ignorantes que aseguran que las predicciones del Cielo son sólo invenciones para asustar a la humanidad, y no asumen su responsabilidad. Ustedes son los que deben salvar el alma y alcanzar la vida eterna. Vosotros sois los que necesitáis la ayuda de Dios, vosotros sois los que debéis gritar ¡Abba Padre! ¡Ave María! Sois vosotros los que debéis llegar a la conclusión de que sin la Ayuda Divina no sois nada y conseguiréis poco o nada. No sigáis engañándoos fácilmente y no os envanezcáis. Debes volver a la humildad y a la comprensión de que sin la Ayuda Divina estarías perdido. Debéis implorar una nueva oportunidad de misericordia, y nosotros, que permanecemos atentos a vuestros gritos, acudiremos en vuestra ayuda, pero necesitamos la voluntad del hombre para permitirlo. Rezad, es importante que recéis por Japón; es importante que seáis conscientes de que la energía nuclear es el nuevo Herodes de este momento. Debéis ser conscientes de la inmensa importancia y del significado infinito de la Cruz, tanto que los que no aman a Cristo: los que le desprecian y le niegan, niegan los Mandamientos, niegan los Sacramentos, niegan las Bienaventuranzas, niegan el amor y el sacrificio de Cristo por la humanidad, éstos temen especialmente la Cruz porque saben que representa la vida eterna, la gloria y el triunfo de la vida sobre la muerte. Escucha de nuevo el rugido de la tierra y mira con asombro cómo se abre; en el cielo verás pronto grandes signos; no sigas negando lo que te ha sido anunciado por el profeta de Cristo, hija amada de nuestra Reina. Las revelaciones se dan por adelantado, antes de que se cumplan, y la ciencia luego las confirma. ¡Quién como Dios! Si Dios está con vosotros, ¿quién contra vosotros? Pero fortaleceos y no neguéis lo que es innegable, porque habrá grandes descubrimientos y se conocerán grandes verdades. Que el Dios de la paz y de la misericordia y nuestra Reina os bendigan. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

09 de noviembre 2015 - Jesucristo
Mi amado pueblo, vengo a vosotros, Mis amados hijos, con Mi Amor y Mi Misericordia para custodiaros, como un buen pastor cuida de su redil. El Amor se derrama para todos desde Mi Corazón, es una fuente inagotable donde todos pueden saciar su sed, una sed que crece en lo mundano y lleva a las personas a buscar nuevas fuentes donde se hunden aún más y se alejan de Mí. Mi Amor está a la mano.... está a un paso de ti, pero no lo reconoces porque estás lejos de él. Debéis mantener vuestros sentidos constantemente unidos a Mí, para que Me améis más y elijáis Mi camino; de lo contrario permaneceréis entre el pecado y Mi Amor, y los dos son incompatibles, el mal es el mal y el bien es el bien; porque 'quien no está conmigo está contra Mí'. Manteniendo tus sentidos centrados en Mí, te mantendrás centrada en Mí, y así el alma se apegará a Mí. Mi amado pueblo, cada pensamiento debe nacer de la necesidad de llevarme a tus hermanos; cada acción debe nacer de la necesidad de conocerme. No olvidéis que la respuesta que recibáis dependerá de los hechos y obras con que os dirijáis a vuestros hermanos. ¿Quién puede negar mi Palabra? ¿Quién puede negar la existencia del lugar del sufrimiento eterno? ¿Quién puede negar mi Justicia cuando mis hijos la necesitan, para que ya no estén perdidos? ¿Quién puede negar mi Omnipotencia? No estoy satisfecho con el comportamiento de algunos de mis hijos, pero mi Amor espera hasta el último momento para que se arrepientan. Han olvidado que las obras justas magnetizan Mi Corazón hacia las criaturas, que así dan testimonio de Mi Presencia en ellas. El hombre se castiga a sí mismo a través de sus actos y obras dirigidos hacia el mal. El resultado de sus malos actos y obras es la consecuencia negativa que la criatura humana genera para sí misma. Mi amado pueblo, les pido que estén vigilantes y atentos, que se preparen y Me conozcan lo mejor que puedan.... no escatimen ni un momento para conocerme, para regodearse en Mi Amor Misericordioso y al mismo tiempo en Mi Justicia Divina. Yo no castigo a mis amados hijos, mis hijos generan por sí mismos las consecuencias de sus malas acciones, de su desprecio e irrespeto a mi Voluntad, de su rebeldía y soberbia. Yo espero y amo, amo y espero a los que son míos; soy paciente, omnipresente. No permito que las faltas de mis hijos pasen desapercibidas. Espero el arrepentimiento del hombre, actúo rápidamente, dejando actuar a Mi creación y despertando en el hombre la necesidad de buscarme. Mi amado pueblo, mi Iglesia será sacudida, mi cuerpo místico se confundirá y oscilará de un lugar a otro, mi cuerpo místico se desconcertará. Habrá momentos de incertidumbre y de grave confusión. Mi Iglesia será azotada por el poder oculto de la masonería y por intereses ajenos a mí. Mi Madre será rechazada y Su maternidad despreciada. ¡Atención, hijos míos! Pedid mi Espíritu Santo para que discernáis y no caigáis ni desfallezcáis. Algunos de mis hijos vivirán momentos de prueba en su fe; por eso, deben conocerme y saber que mi Palabra es una, no cambia; la Ley de Dios es una, no cambia.... hijos, orad, sabiendo que la oración es eficaz cuando brota de lo más profundo del corazón; el ayuno fortalece las peticiones y unifica el deseo de la creación de ser escuchada por mi Casa, especialmente en estos y próximos momentos en que la confusión hará llorar a mis fieles. Orad, hijos míos, por Venezuela; sufrirá a manos de la naturaleza. Orad, hijos míos, orad por mi Iglesia; estará profundamente confundida. Rezad; los volcanes siguen en erupción; rezad por Ecuador e Indonesia. No retrocedáis, no dejéis de lado vuestro amor por mí; al contrario, si os encontráis en una gran confusión, venid a mí, recibidme en la Eucaristía, visitadme en el Sagrario, no os alejéis de mí, rezad el Santo Rosario ofrecido a mi Madre, pedid ayuda a vuestro Ángel de la Guarda y a mis Arcángeles. Mi Palabra es una e irrevocable, está escrita, y a través de estas exhortaciones explico Mi Palabra a Mis hijos para advertirles y ayudarles a no confundirse. Amado pueblo Mío, una es Mi Misericordia y otra es Mi Justicia.... Mi misericordia llama a Mis hijos para que no tomen decisiones sobre la vida de los inocentes.... mi misericordia llama a la puerta de Mis hijos para que no se maten.... mi misericordia llama a Mis hijos para que no me ofendan actuando y obrando contentos con lo que no es Mi Voluntad.... mi misericordia es justa, no justifica lo que es contrario al bien, y no deroga la Ley de Dios, no se alegra de la rica voluntad de los poderosos, no se alegra del dolor de los desvalidos, ni del hambre de los hambrientos; no le gusta la ignorancia a la que está sometido mi pueblo, y no se alegra de los que causan guerras y desgracias. ¡Ay de los que provocan guerras! Les llegará la ruina. Pueblo mío, el demonio se deleita en la angustia de mis hijos. Venid a mí, y os daré descanso de las pesadas cargas que os afligen. No olvidéis que mi Verdad permanece, no olvidéis que mi Madre no deja de caminar con mis hijos. Yo soy Quien soy', Poder Infinito, Amor Infinito, Misericordia Infinita.... Soy Omnisciente y Omnipresente, 'Yo soy el que soy' ... Mi pueblo no está solo; voy como columna de nube delante de mi pueblo en la columna de marcha.... mi pueblo encontrará descanso de sus sufrimientos y claridad en medio de la confusión.... mi pueblo permanecerá ante mí.... mi pueblo disfrutará de mi Casa.... mi bendición en cada uno de vosotros es un bálsamo en estos momentos. Os amo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Noviembre 12 2015 - Jesucristo
Mi pueblo amado, mi Bendición está contigo en todo momento. Nada guardo para mí, todo lo que tengo lo derramo sobre mis hijos, dones, gracias, virtudes, bendiciones, ayuda, protección.... una vez más os invito a caminar en mi Verdad, a perseverar según mi Voluntad, y no según la voluntad de los hombres, porque cada uno tiene sus propios intereses. Vosotros, pueblo mío, no olvidéis que "Yo soy el que soy" y debéis tenerme a Mí en primer lugar, para que, escudados en Mi Voluntad, obréis y actuéis a Mi semejanza. La humanidad está corriendo una carrera acelerada hacia su propio sufrimiento, causado por la desobediencia y el orgullo, que se alejan cada vez más de Mí a cada momento que pasa. Pueblo mío, ¡confía en mi Palabra! Vosotros que me escucháis, no escatiméis esfuerzos para manteneros en el camino recto, no perdáis la esperanza bajo ninguna circunstancia. El enemigo del alma es experto en poneros en momentos de fuerte tentación para que caigáis; su objetivo es impedir que os levantéis de nuevo, para que os hundáis, y os roba la vida eterna. Pero sabes que yo estoy aquí para ayudarte, porque si no vences la tentación y te levantas, caerás en el pecado, pero si caes y te levantas con la firme intención de mejorar, reconocerás que la creación es la creación y Dios es Dios. Mis amados, ¡Él se está preparando! La paz entre las naciones se desmoronará y la gente caerá presa de la inquietud. En este momento, el mal se está gestando en su insidia y se está extendiendo por toda la humanidad, de modo que aquellos que no sean fuertes en la fe y el conocimiento caerán. Os he llamado a estar vigilantes y a estudiar mi Palabra, porque en este momento hay una gran confusión, que irá en aumento a medida que se acerque la venida del opresor de la humanidad. Estos son momentos de gran tentación para mi pueblo, porque se les está dando la libertad de actuar según su propia ley, sin respetar la Ley de Dios.... Son pocos los que han respondido a mis anteriores súplicas y han llegado a profundizar en las Escrituras, donde se encuentra la Ley para mi pueblo. Me duele ver tanta gente tibia en estos momentos, tantos tibios.... son momentos en los que la violencia aumenta en el mundo. Los líderes comunistas que controlan a su pueblo como esclavos harán sufrir a los inocentes porque los líderes no renunciarán a su poder. Antes de que el comunismo alcanzara su apogeo, os lo advertí, pero evadisteis mis llamadas y entregasteis el poder a esta fuerza que se ha vuelto contra vosotros, y las consecuencias están cerca. Las alianzas de este brazo del anticristo, que es el comunismo, han tenido lugar inadvertidamente delante de las narices de mis hijos. Esto se debe a la falta de preparación de las personas que sólo ven el acto actual, sin considerar las acciones posteriores a las que serán sometidos, me han sacado de los lugares públicos, no permiten que mis hijos hablen de mí, y pronto a mis hijos no se les permitirá pensar en mí.... para la humanidad, todo es sólo una moda. Por eso aceptarán el microchip, lo considerarán una cosa más, porque olvidarán que con este acto se están entregando al anticristo, dándole poder sobre sus almas. Arrepentíos y os renovaré. Te tomaré de la mano y te mostraré lo que es mundano y el mal que se puede encontrar en él. Arrepentíos... Pueblo mío, la locura se ha apoderado de vosotros en todos los ámbitos en los que os volvéis. La locura, sin que os deis cuenta, se ha infiltrado en cada uno de vosotros como una plaga silenciosa por medio del modernismo, que crece rápidamente en este momento, aliados del mal, para privaros de la oportunidad de reflexionar sobre los errores que estáis cometiendo y de ver el mal como bien y el pecado como bien. Mis Casas de Oración y Formación han sido contaminadas por quienes las dirigen, permitiendo que el modernismo -paso a paso- vaya aligerando las conciencias de quienes se consagran a Mí, para que se vuelvan tibios y no acaten que "vuestra palabra será sí, sí o no, no", sino que siguen el camino de la mezquindad, de la mediocridad, de agradarse a sí mismos primero, y Mi Palabra queda relegada a un segundo plano y olvidada. Pueblo Mío, Mi Ley está siendo postergada y lo será aún más por una sociedad con aberraciones que han llevado a la mujer a luchar contra lo que Yo le he dado, el don más grande con el que he coronado a la mujer: la maternidad. En este momento, este don avergüenza y angustia a quienes voluntariamente -irresponsablemente y sin conciencia- vienen a ser verdugos del que llevan en el vientre. Los gritos de estos inocentes, eliminados por voluntad de su madre, invaden mi Casa. Esta es la justicia que el hombre se administra a sí mismo, una justicia que el demonio facilita por medios legales en muchos países, medidas que son legales en la tierra, pero que para mí son una aberración y me causan un gran dolor. La creación no reconoce a la humanidad.... Perdida en todos los pecados y en todas las formas. El lamento contra la crueldad humana llega hasta mi Casa. Nuestra Trinidad -herida, reprimida y olvidada- espera que el hombre vuelva a nuestro camino, pero para ello tendrá que ser limpiado de tanto mal que comete. El crisol es doloroso cuando quema, pero sólo así será perdonado el pecado, cuando el hombre se identifique como causa de su propia destrucción. Amado pueblo mío, no desprecies estas exhortaciones, no consideres como bueno lo que es malo, no aceptes modernismos espirituales que te llevan al camino del fuego eterno. Amado pueblo mío, no desprecies estas exhortaciones, no consideres como bueno lo que es malo y has aceptado. Volved rápidamente a Mí, antes de que caiga la noche y las tinieblas os obliguen a dar pasos equivocados que no son Mi Voluntad, y os entreguéis al mal.... no os condenéis a una "segunda muerte". Pueblo Mío, rezad por Inglaterra y Rusia, llevarán una pesada Cruz por sus decisiones equivocadas. Pueblo mío, la creación mira al hombre con gran indiferencia, porque el hombre la ha herido mortalmente. Rezad, hijos; varios países sufrirán mientras la tierra tiembla fuertemente y con gran continuidad. Pueblo mío, el agua sigue purificando a la humanidad inmersa en el pecado. Oren por Estados Unidos, México y Chile. Pueblo mío, mi cuerpo místico sufre confusión porque no me conoce. Venid a mí todos los que tenéis sed y yo os daré de beber. Venid a Mí todos los que sufrís, y Yo os aliviaré. Mis fieles entran en momentos de desolación; os alejan de Mí. ¡No, hijos míos! Nuestra unificación supera la separación física.... nuestra unificación supera las limitaciones humanas.... nuestra unificación supera el engaño humano.... nuestra unificación supera la vida humana misma, porque Yo soy la verdadera vida, la vida eterna, y es la Mía. Mi amado pueblo, Mi Amor por Mis fieles supera todo lo que el hombre pueda idear para separarnos. Mi Amor por cada uno de vosotros es tal que mi ayuda llega cuando más la necesitáis, para que podáis continuar vuestro camino hacia la 'tierra que fluye leche y miel', hacia nuestro encuentro, donde el mal ya no os tocará, el bien prevalecerá y el mal será encadenado para siempre. Mi amado pueblo, la guerra alcanzará su punto álgido y llegará, causando gran dolor y miedo debido al mal uso que el hombre hace de la ciencia, que ha acelerado la desenfrenada carrera armamentística de las potencias mundiales a través de la tecnología. El mismo hombre temblará después de causar tan gran daño a sus hermanos, lo cual es una gran prueba. Mi amado pueblo, no rechacéis mis llamadas, venid a mí en este momento mientras la luz aún brilla y antes de que caiga la noche. Os bendigo, amados hijos, os bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Noviembre 16 2015 - Jesucristo
Pueblo amado, tú eres Mi pueblo, y Yo soy tu Dios. No caminaréis temblorosos, porque Yo voy delante de Mis hijos. Amados, vivís momentos de confusión, en los que necesitáis daros cuenta de la fe que tenéis en Mí y de la conciencia con la que cumplís Mi Palabra. Todos tenemos conciencia, y vuestra conciencia os está llamando a volver al camino recto; lo que pasa es que la mayoría no escucha a su conciencia porque viven inmersos en la mundanidad, y esto crea una gran brecha entre los que así viven y lo que Mi Voluntad quiere de cada uno de vosotros. En este momento, debéis ser seres de fe fuerte, seres decididos a abandonar todo lo que os aleja de Mí. Cada uno se verá a sí mismo y con su propia conciencia examinará sus actos y obras hacia los hermanos y su vida en mi Voluntad hacia los hermanos, porque no os he ocultado la Voluntad de Dios, sino que la revelo a través de cada uno de mis mensajes. Para los que no centran su vida en mí, será difícil, muy difícil abstenerse del pecado y será muy difícil distinguir entre el bien y el mal. Los jóvenes y los adultos no deben apartarse de mi Voluntad, porque esto les hace débiles frente a las asechanzas de Satanás y les abre el camino a la perdición. En estas mis exhortaciones os advierto de lo que se avecina, pero creéis tanto en vuestro ser humano que pasáis por alto la explicación de mi Voluntad para seguiros a vosotros mismos según vuestra conveniencia y a los que os dicen que yo sólo doy amor y misericordia y por eso no debéis escuchar estos mensajes míos, y menos escuchar que el pecado es pecado y que os aleja de mí. El ser humano sin fe es como un débil molinete que se mueve en todas direcciones, reaccionando a convenientes ráfagas de viento. Esta es la razón de mis insistentes llamadas. Quiero que seas fuerte e inquebrantable. De ahí la importancia y la urgencia de mi Casa, de que seáis conscientes de la posesión del mal en la tierra, y la urgencia de que cada uno de vosotros en particular esté alerta a la menor insidia del demonio. Amados hijos, cuanto más desobedientes sois a Mí, más poder dais al mal.... Cuanto mayor sea la obediencia, el sacrificio y el amor con que Me sigáis, menor será el dominio del mal sobre la humanidad.... Yo soy todopoderoso, nada es imposible para mí. Esta es la razón por la que os llamo de nuevo a permanecer en santa espera. Vosotros, hijos, queréis apresurarme, pero Yo os mantengo en los momentos en que mis profecías y las profecías que mi Madre os anunció se cumplirán en mi momento, no en vuestro momento. Y mi momento es éste, el momento de esta generación; lo que pasa es que lo que vosotros llamáis tiempo es el nuestro. Siguen matando a los inocentes. Mi Madre está sufriendo profundamente por mi pueblo, sufriendo por la persecución causada por la ignorancia en la que los grandes poderes tienen a la humanidad. El hombre se ha concentrado en lo que el terror está haciendo a la humanidad y se ha olvidado del cometa que se acerca a la tierra y que causará gran miseria y gran destrucción. Mi amado pueblo, todo lo que está sucediendo es sólo una preparación para la venida del anticristo, el que traerá gran dolor a Mis hijos. Yo soy Amor para todos Mis hijos. Aquellos que quitan al hombre el don de la vida no están actuando en Mi Nombre, están actuando bajo el poder del diablo. Aquellos que causan terror y horror perecerán en él. El que trae amor y libertad prosperará y será libre, pero libre de verdad. Orad, hijos míos, orad por España; el sufrimiento se revelará mientras el sol aún brille. Orad, hijos míos, por Japón. Rezad, hijos míos, rezad por Centroamérica; será sacudida. Mi amada nación, la sangre se derrama sin piedad. Los azotes que caerán sobre la humanidad son las pruebas que vosotros mismos os habéis traído. Cada alma es mi mayor tesoro, os llamo de nuevo a ser mi pueblo. Hijos, instruíos en Mi Palabra, Yo estoy eternamente presente. No subestiméis Mi herencia. El enemigo del alma quiere llevaros rápidamente a la ruina, y para que triunféis, debéis conocerme profundamente. Mi Iglesia ha crecido de mi lado y será probada, como el oro en el crisol, por el modernismo que Yo rechazo. Hijos, no en vano os envío ayuda. Mi pueblo es capaz de reconocer a Aquel que viene en Mi Nombre, pero para reconocerlo, debéis permanecer fieles, firmes y obedientes, en una batalla constante contra el ego humano. Cada ser humano se sentirá como un extraño en la tierra, ya que vivirá bajo la emboscada constante de sus hermanos. La persecución y el terrorismo aumentarán sin pausa. Aquellos hijos que se burlan de Mi Palabra vendrán a Mí, suplicando Ayuda Divina para poder permanecer hasta que el mal sea sometido por Mí, y Mi pueblo deje de estar cautivo del mal y recupere su libertad, su verdadera libertad, que es que el hombre viva en Nuestra Voluntad y entregue la tierra a su Creador, entonces seremos uno. Te amo, te bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Noviembre 20 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, hijos míos, os bendigo desde mi Corazón maternal, desde el cual os vengo llamando desde el primer momento en que la Divina Voluntad me envió a anunciaros los acontecimientos que surgirán en la tierra por la desobediencia de la humanidad y por la rebeldía del hombre contra la Divina Voluntad, que quiere que todos sus hijos se salven. Habéis estado lejos de lo que la Santísima Trinidad os pidió.... Fuisteis contrarios a lo que os pedí en mis llamadas por todo el mundo.... Fui rechazado; mi Palabra fue ignorada cuando os pedí que tuvierais cuidado.... Para la humanidad, vivir en unión con el Verbo Divino, fue una lucha constante en la que no encontraste anhelo, sino manzana de discordia con la casa del Padre.... ¡Te pedí que rezaras tanto! No sólo porque así deben permanecer los hijos de mi Hijo, sino también porque en este momento os esperan grandes batallas espirituales -mayores que las que habéis librado y mayores que las que libraréis jamás- y para que prevalezcáis, necesitaréis no sólo la voluntad de vencer o las buenas intenciones, no sólo vuestra determinación; necesitaréis la firme convicción de la unión con mi Hijo y la firme decisión de entrar en el camino de la Salvación y recorrerlo. Encontraréis este camino viviendo diariamente con mi Hijo en la Eucaristía y viviendo la Misa, que es una prolongación de la Voluntad de Dios, durante el resto de vuestra vida, para que se multiplique ante todos vuestros hermanos. Os exhorto a rezar el Santo Rosario con amor y respeto, con cariño y devoción.... hijos, tenéis monedas de boda, y aún más, a permanecer unidos como uno solo a mi Hijo, que os espera en todo momento, para que vosotros -ansiosos de nueva vida- ahondéis en el Amor Divino y, penetrando en él, bebáis del insondable océano de la Voluntad Divina y exhaléis el amor supremo a vuestros hermanos. Perteneced a mi Hijo, sois su pueblo y Él os espera con todo su amor en el camino de la Salvación. No os resistáis a un amor supremo tan grande, ¡decidíos ahora a ser uno con mi Hijo!.... Todavía no te rindes con la confianza propia de quien cree firmemente en la Palabra Divina. La Palabra Divina os llama a no pertenecer al mundo y a sus maquinaciones, sino a ser imagen y semejanza de los hechos y obras de Dios. Como Madre de toda la humanidad, sufro y mi Sangre brota de mi Corazón como un río incesante. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no persistáis en la rebelión, que sólo el enemigo del alma puede ofreceros. Vosotros, hijos míos, debéis luchar contra vosotros mismos, contra vuestro propio libre albedrío, que en cada momento os condiciona a permanecer dentro de las reglas del mundo o de las reglas que guían a la mayoría de las personas. Mi Hijo es quien os llama a cada uno por vuestro nombre. Amados hijos, ninguna criatura humana sabe lo que le sucederá a la humanidad como lo sabe el Padre. Por eso debéis mantener la fe en la verdad de mi Hijo.... Porque muchos son los llamados, pero pocos los escogidos. Amados de mi Corazón Inmaculado, lo que está surgiendo en este momento es el resultado de la desobediencia, la impaciencia y la ignorancia del cuerpo místico de la Iglesia. La mente del hombre es como un campo minado, en el momento mínimo la violencia se apodera de ella y hace que el hombre realice actos guiados por el mal para obtener un mal mayor. En este momento, las armas se extienden por todo el mundo. Quien niegue la verdad de la realidad de esta generación se engaña.... Este momento es para que mis hijos reconozcan la falta de fe y el engaño en el que han estado viviendo. La falta de iniciativa para acercarse al Creador de todas las cosas visibles e invisibles ha creado una gran ignorancia en el hombre, y la ignorancia lleva al hombre a rechazar las llamadas Divinas que instan a la preparación. En cambio, la humanidad rechaza la presencia del Espíritu Santo en el hombre y rechaza persistentemente el plan de Salvación para la humanidad. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, estad atentos a toda llamada que contenga lo que espera a la humanidad, lo que afrontará, no para atemorizar, sino para despertar a la humanidad a fin de que no caiga en las trampas que le tiende el mal. Hijos, la fe no puede crecer si no conocéis a Aquel que os ama, mi Hijo.... la fe no puede crecer si no sabéis cuánto os ama mi Hijo, cuán misericordioso es con el hombre y cuán justo, y por eso cada uno es responsable de sus actos y de cómo sus actos afectarán a los que le rodean, para bien y para mal. Como un león rugiente, el demonio se ha movido contra la humanidad para robar las almas de mi Hijo. El estado espiritual del hombre ha abierto la puerta al diablo, haciéndole mas fácil no solo susurrar, sino también manipular los sentidos del hombre para que estas habilidades trabajen en contra de la Voluntad de Dios a favor de lo que es necesario para el mal en este tiempo, cuando la aparición del anticristo es determinada por las fuerzas malignas que permanecen sobre la humanidad. La Iglesia de mi Hijo será fuertemente sacudida por aquellos que no aman a mi Hijo, aprovechándose de la división que permanece en el corazón del pueblo de mi Hijo, que sin saberlo se deja llevar por los intereses externos de los que le gobiernan, para modernizar lo que no es susceptible de modernización, la Ley de Dios. Oren, hijos míos, oren por la Iglesia de mi Hijo; el mal se ha infiltrado en ella. Orad, hijos míos, orad por México, mi tierra amada; su aquiescencia a la modernización del tejido moral de la sociedad pronto la hará temblar. Orad por Francia; el sol mostrará claramente el dolor de los que arremeten contra sus hermanos sin piedad. Rezad, hijos, rezad por Japón; la energía nuclear aumenta, hace sufrir al hombre y contamina el planeta. Amados, cada uno va por la vida según sus propios intereses. Vosotros debéis levantaros y ser mejores a cada momento, examinándoos en vuestras obras y actos, buscando incansablemente el conocimiento, para que no os engañen. La obra del anticristo está en medio de vosotros a través de los constantes ataques a los que es conducido el pueblo de mi Hijo para matar a los inocentes. El anticristo no ama al hombre, desprecia todo lo que para él significa Dios y está decidido a derrotar a la Iglesia de mi Hijo para erigirse en Señor y gobernante de lo que pertenece a mi amado. Pueblo de mi Hijo, necesito vuestras oraciones para que el camino de mi Hijo sea soportado en este continuo proceso de enseñanza al que son llevadas las almas, para que se perfeccionen gradualmente. Amados hijos, debéis llevar la palabra -la de mi Hijo y la mía- a vuestros hermanos, para que abran los ojos y no se dejen engañar por cada palabra que oigan. La oración es esencial, pero los hechos y las obras hablan más que mil palabras, y eso es lo que se necesita, un testimonio. Cada uno debe ser consciente, cada uno debe saber que con sus actos contribuye a la difusión del bien o del mal en el mundo. Los primeros puestos son para los que son fuertes, decididos y firmes, porque la fe debe ser sólida, para que no caiga; vuestra fe debe ser un impulso para vuestros hermanos, para que no se queden quietos, porque entonces el crisol les llevará a sufrir más de lo que merecen. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, la humanidad sufrirá hasta la náusea, mirando con horror y estremecimiento el mal que el hombre lleva dentro de sí. Pero no os aflijáis, esta Madre nunca os abandonará, en ningún momento. Os amo y os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Noviembre 22 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo, os amo, os llevo a todos en mi Corazón de Madre como las joyas preciosas que mi Hijo me regaló desde su Cruz de Gloria y Majestad. Veo cómo camináis, cómo actuáis, cómo trabajáis, cómo deseáis el Amor de Dios, y al mismo tiempo veo cómo vais por el camino equivocado, cómo os desviáis del camino verdadero y tomáis atajos en los asuntos mundanos, pero estos atajos os alejan de mi Hijo y de mí. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mis manos permanecen abiertas para tomaros a todos en mis manos y -como Abogada ante mi Hijo- guiaros a la verdad de la palabra de mi Hijo, guiaros a la Voluntad de Dios para que os sometáis a ella. En este momento, el hombre camina apesadumbrado, abrumado y abandonado a causa de su libre albedrío. La Voluntad de Dios es que todos sus hijos se salven, pero vosotros vivís en contra de la Voluntad de Dios, completamente inmersos en vuestro libre albedrío, en el libertinaje humano modernizado. Os dejáis llevar por apariencias que no son buenas, aunque su apariencia pueda parecer buena, pero no podéis buscar en la oscuridad para distinguir entre el bien y el mal, no podéis distinguir la diferencia, porque vivís dentro de una línea de pensamiento favorable al mal, dentro de una línea de pensamiento mundano que entiende el mal como bien. Esto, hijos míos, no es la Voluntad Divina, esto es la perdición del hombre. Esta es la obra del mal, que gobierna sobre aquellos que no obedecen y no buscan conocer la Palabra Divina para profundizar en una relación más fuerte con mi Hijo y conmigo. La caprichosidad con la que camina el hombre en este tiempo lo hace espiritualmente mediocre. Incluso aquellos que son eruditos, incluso teólogos o expertos en las Escrituras, conservan sus títulos para destacar ante sus hermanos, pero pasan por alto su relación espiritual con mi Hijo y conmigo. El mundo se guía por títulos, documentos, política y dinero, pero la entrada en el misterio del amor de mi Hijo no se puede comprar, hay que ganársela. Y los que quieren ganarse esta relación con mi Hijo y conmigo deben aprender a "tomar su cruz" y ser expertos en el amor. Fanáticos hay muchos, y esto no es lo que hace o distingue a un verdadero cristiano; es el testimonio de amor sobre el que se asienta cada momento de su vida, una base sólida, fuerte y poderosa sobre la que se relaciona con sus hermanos, porque para ser expertos en llegar a ser imágenes de mi Hijo, primero deben ser expertos en el amor, 'y todo esto se os dará'. Tantos de mis hijos dicen que predican la palabra santa, ¡pero sus corazones están vacíos de verdadero amor al prójimo! Tantos de ellos muestran sus títulos, ¡pero sus corazones están vacíos de amor por el prójimo! ¡Tantos que no tienen títulos tienen todo el amor de mi Hijo para compartirlo con el prójimo y dar testimonio de los verdaderos hechos y obras de los cristianos! Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, debéis permanecer firmes, pero para ello debéis tener el conocimiento de amar a Aquel que conocéis, y el camino será más fácil; no porque el conocimiento os quite toda Cruz momentánea, sino porque el conocimiento os permitirá comprender que para ser verdaderos hijos de mi Hijo -en cada momento de vuestra vida y en esta Cruz que os acompaña- debéis encontrar el verdadero sentido de ser hijos de mi Hijo. Son tiempos difíciles para la humanidad; difíciles porque el enemigo del hombre se lanza constantemente sobre la humanidad en busca del momento mínimo para haceros tropezar y caer. La confusión está más extendida. Veo que mis hijos están confundidos. Veo que mis hijos están aterrorizados. Veo que mis hijos sufren; y esto se debe a que las personas han dejado de amarse como hijos de un mismo Padre a causa de la violencia que toda criatura humana produce, obrando y actuando bajo el imperio del libre albedrío. Esta violencia mina los corazones humanos y convierte a las personas en rocas completamente desprovistas de sentimientos, sin el menor temor a mi Hijo, sin el menor remordimiento. Por eso, el enemigo de las almas se regocija cuando ve que la gente ataca a sus hermanos y les obliga a cometer los crímenes más crueles y despiadados. Hijos míos, ¡arrepentíos! ¡Arrepentíos! El momento deja de ser un momento antes de la convulsión de la tierra, que provocará de nuevo el desplazamiento del eje terrestre. El momento se acorta por Voluntad de Dios, pero mientras se acorta, la tan anunciada gran tribulación -en su máxima expresión- se acerca a la humanidad. Los hijos de mi Hijo sufrirán la mayor persecución jamás ideada, indescriptible, durante la cual los enemigos de la Iglesia de mi Hijo se complacerán en el sufrimiento de mis hijos y se regocijarán en la sangre derramada por mis hijos. Hijos de mi Inmaculado Corazón, debo dirigirme a vosotros con la verdad, para que no desperdiciéis este momento, para que os preparéis espiritualmente y os unáis a mi Hijo, y esta unión se convierta en síntesis, y esta síntesis os mantenga en el tipo de fe que os permitirá sobrevivir a toda la tribulación, permaneciendo. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, la naturaleza no cesa de azotar a la humanidad, a esa humanidad que la mira con gran indiferencia. La tierra continúa agrietándose, la tierra continúa temblando. Oren, hijos míos, oren por sus hermanos y hermanas de Chile. Oren, hijos míos, oren por sus hermanos en Estados Unidos y en México. Rezad, hijos míos, rezad mucho por Italia. Y en esta revuelta de la naturaleza, os exhorto a rezar por Ecuador; sufrirá a causa de los volcanes. Hijos míos, orad por Indonesia; su coloso despertará. Oren, amados míos; de un momento a otro habrá una gran tormenta que hará temblar a mis hijos. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el hombre se lanza contra el hombre, y al hacerlo, le inflige heridas profundas y mortales que despiertan a sus hermanos, para que de país en país se levanten unos contra otros. Estáis esperando la declaración de la Tercera Guerra Mundial, y ya ha comenzado. Hijos míos, ¿qué esperáis para alarmaros cuando el dolor de la humanidad vendrá inexorablemente y correrá con el viento, causando heridas mortales en la piel de mis hijos, destruyendo la naturaleza y contaminando el agua, dejándolo todo indiferente? El sol se oscurecerá y toda la humanidad tendrá que vivir en la oscuridad debido al mal uso que el hombre hace de la ciencia. Amados hijos, os he llamado insistentemente, pero no he sido escuchada, mi maternidad es ignorada y mis llamadas son dejadas de lado.... La Iglesia de mi Hijo será gravemente herida.... los perseguidores del amor de mi Hijo no cesarán en su afán de hacer desaparecer el amor de la faz de la tierra, porque como seguidores de Satanás, han provocado persistentemente que el hombre se vuelva hostil y violento hacia el mismo hombre, haciendo que la mente se nuble, que los pensamientos se nublen y que la razón se oprima, para que los seres humanos ya no piensen, ya no razonen y sigan como autómatas a aquel que vendrá a gobernar a la humanidad, pretendiendo ser el Salvador de la humanidad. En este momento, el anticristo está moviendo las mentes de los grandes políticos de la tierra para que lleven a cabo sus planes al pie de la letra. Vosotros, hijos míos, ¡despertad! Sed obedientes, acercaos a mi Hijo, Él está en el Sagrario esperando que vengáis a Él. Él está en cada uno de vosotros, mirad en vuestro interior y arrepentíos -sí, debéis arrepentiros-, pedid perdón a mi Hijo y pedid al Espíritu Santo que os guíe en el discernimiento. Como Madre de la Humanidad, os ofrezco mi Corazón Inmaculado, os ofrezco mi refugio y mi intercesión, os ofrezco estas llamadas mías, para que no perdáis la vida eterna. Escuchadme, hijos míos, no seáis sordos a mis peticiones que elevo a cada uno de vosotros, pues deseo tocar vuestros corazones para que sintáis, para que percibáis y viváis el amor de esta Madre por cada uno de vosotros. Con mis lágrimas, transformaré un Corazón de piedra en un Corazón de carne, haré que la mente torturada encuentre la libertad, y guiaré a la razón - estropeada por las cosas mundanas, por la codicia, por la ignorancia y la indiferencia - para que encuentre la luz de mi Hijo. Mis amados, ¡venid a esta Madre, venid a mí! Hijos míos, sabéis bien que el terrorismo se lanza sobre la humanidad.... hijos míos, sabéis bien que son momentos de gran tribulación.... pero sabéis bien, hijos míos, que esta Madre nunca os ha abandonado y nunca os abandonará.... ¡venid a mí! Yo soy vuestra Madre. Os espero para llevaros junto a mi Hijo y protegeros en todo momento de lo que pueda venir. Como Madre, vengo a ayudarte, y por eso bendigo de manera especial a todos los que en este momento están leyendo mi Palabra, mi llamada, a los que están luchando por vencer su libre albedrío y luchar por la verdadera libertad y la verdadera felicidad, que es la Voluntad de mi Hijo. Bendigo de manera especial a los que sinceramente me escucháis, pongo mi manto sobre cada uno de vosotros, para que vuestros pensamientos se alejen del mal y se centren en conectar con la Voluntad de Dios. Venid a mí, hijos míos. Os bendigo en el nombre del Padre, y del Hijo, y del Espíritu Santo, Amén. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Noviembre 28 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Corazón permanece abierto para interceder por todo el pueblo de Dios. Permanezco en constante intercesión ante la Santísima Trinidad. No quiero que mis hijos se pierdan. Dios Padre me ha dado el mandato de no abandonarlos. Mis constantes revelaciones en todo el mundo son una llamada a la conversión, porque la mayoría de las criaturas humanas no quieren conocer la dureza, la penitencia, el sacrificio o el amor al prójimo; sólo quieren una vida fácil y sin esfuerzo. Os he pedido que obedezcáis a mi Hijo; os llamo una y otra vez a caminar hacia la unión con la Santísima Trinidad, y acepto el rechazo a mi Hijo y a mí. No he descansado, ni descansaré en mis esfuerzos por acercaros a nuestros Sagrados Corazones, a pesar de que la gente, en su gran mayoría, se aleja de la Santísima Trinidad para aferrarse a los asuntos mundanos, cediendo a la mezquindad que el demonio está inculcando -e inculcará cada vez con más fuerza- en la mente de las personas a causa de su gran debilidad espiritual. No entraréis en el buen camino ni mejoraréis si no os acercáis a mi Hijo y decidís hacer un cambio radical. Yo me entrego a mis hijos, no los abandono, sino que los guío, porque veo una fe débil, y la responsabilidad no recae enteramente sobre el cuerpo místico de mi Hijo. Algunos de los depositarios del sacerdocio ministerial no han inculcado en el pueblo de mi Hijo la responsabilidad de conocer la Palabra de Dios, ni han advertido a sus comunidades del poder y dominio del mal sobre quienes abrazan falsas ideologías que les dicen que se separen de mi Hijo por desobedecer la Ley de Dios y entregarse al mal. El pueblo de mi Hijo se está alejando de mi llamada, y está siendo invitado a entrar y comprometerse en el modernismo, que lleva a la humanidad al abismo de la perdición cuando abrazan cualquier cosa que contradiga la llamada de mi Hijo y la Ley de Dios. Ha llegado el momento en que el hombre no acepta ni aceptará las verdades de Dios. El hombre las eliminará de su mente y le dirá a la razón que el libre albedrío es la solución a todos los problemas, y al hacerlo, hará crecer un Corazón de Piedra, impenetrable, donde la Ley del Amor es y será inaceptable para el hombre. El miedo causado por el espectro del terrorismo se intensificará. Continuarán destruyendo la tranquilidad de las personas sin razón alguna. La vida no es ni será respetada; al contrario, se deleitarán en hacer sufrir a la humanidad con víctimas inocentes. Los medios de comunicación de masas proporcionarán popularidad al terrorismo mediante palabras e informes de prensa que aumentarán el afán de algunas personas por apoyar a quienes erróneamente consideran héroes en una sociedad que no sabe qué camino tomar. Las grandes naciones buscan más allá de sus fronteras lo que tienen en sus propios territorios. La dureza del Corazón humano llegará a ser tan grande que la sangre intensificará la sed de todos aquellos que permanecen alejados de mi Hijo, comprometidos en ideologías contrarias a la Palabra de Dios. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, la desobediencia del hombre está llevando a la humanidad hacia este sufrimiento. Os he advertido y os advierto sobre el enfrentamiento entre las grandes naciones, donde las armas sofisticadas siguen causando dolor a gran escala; un acto de descuido convertirá a los aliados en enemigos en un instante. ¡Despertad, hijos míos! Los brazos del mal trabajan con rapidez, Satanás no descansa, y mis hijos permanecen dormidos.... ¡Despertad, hijos predilectos de mi Corazón! ¡Despertad al pueblo de mi Hijo! Advertidles del momento que están viviendo y de los acontecimientos venideros que os he anunciado. No rechacéis mis peticiones, no permitáis que el redil de mi Hijo sea destruido por la ignorancia. Recuerda que las buenas intenciones han de fructificar para dar fruto. No permanezcan ociosos ante el avance del mal que no da paz. Amados hijos, oren por sus hermanos y hermanas que sufren, aunque sean inocentes. Amados hijos, oren por Brasil; el lamento está llegando. Amados hijos, oren por los Estados Unidos; sufrirán a causa del hombre y de la naturaleza. Amados hijos, sufrirán por el constante temblor de la tierra. La tierra temblará donde no ha temblado antes; donde el suelo era duro, se abrirá; donde los volcanes han dejado de rugir, volverán a rugir con gran fuerza. Rezad por Perú; será sacudido y mis hijos sufrirán. Orad por México; mis hijos experimentarán un terremoto que hará que los míos se lamenten, y el agua los azotará. Amados hijos, no neguéis lo que os golpea en los ojos. La humanidad está en guerra, y cada vez será más intensa, pues los enfrentamientos se intensifican por diversos motivos. El demonio está levantando sus brazos, que son los tentáculos del anticristo; los está agitando contra la humanidad, extendiendo sus legiones maliciosas para alcanzar a todos los que no tienen fe, a todos los que no quieren volver a mi Hijo, a todos los que por libre albedrío o por ignorancia consentida se deleitan en el mal. Regresad inmediatamente y corregid las ofensas cometidas contra mi Hijo. No desoigáis las llamadas al encuentro y a la reconciliación con mi Hijo. Reza y actúa en favor de tus hermanos y hermanas. Sé testigo de la palabra de mi Hijo y mía, no seas de los que viven con las manos cruzadas viendo crecer el mal, dejando de advertir a mis hijos de lo que se avecina para que despierten. Venid bien preparados a recibir a mi Hijo en la Eucaristía, arrepentidos del mal que habéis hecho y del bien que habéis pasado por alto. Vivid permanentemente la Misa, no sólo en el templo, sino en cada acto y obra de vuestra vida. Conoce la Palabra de Dios, no podrás amar a quien no conoces. Mis hijos son superficiales en el conocimiento de mi Hijo, y por su falta de conocimiento son presa fácil del mal. Así como el comunismo captura a las naciones, el mal -que va de la mano con él- destruye la libertad de los hijos de Dios. Profundiza humildemente en las Escrituras, para que el Espíritu Santo te ilumine y puedas caminar con seguridad. Las Sagradas Escrituras se cumplen ante la indiferencia de la humanidad, por eso tú lo ignoras y lo niegas. La Santa Palabra no fue escrita para el pasado; la Palabra de Dios no tiene fin. Estad alerta, no sea que Él os encuentre durmiendo. El orgullo de la humanidad ha crecido hasta el punto que niegas lo que tus ojos ven. La gente se ama a sí misma, aman más al dinero que a mi Hijo, y por el dinero se han hecho enemigos entre ellos, son desleales por su dios dinero, el hombre es soberbio y rechaza mi amor maternal. Hijos, ¡despertad! No seáis como los que creen saber todo lo que os anuncio, y sin embargo son incapaces de obedecer por su desconocimiento de todo lo que os he revelado con mi Hijo. Hijos de mi Corazón Inmaculado, la tragedia hará temblar a la humanidad, pero los que están lejos mirarán y olvidarán hasta que el dolor llegue a ellos. Mis amados, el dolor no dura para siempre. El corazón del hombre se ablandará por el sufrimiento al que el hombre se ha sometido por su propia voluntad. Mis legiones angélicas permanecen sobre el pueblo de Mi Hijo; el mal nunca vencerá al bien, y el hombre no podrá destruir la tierra que el Padre Eterno creó con Su amor Divino. Por lo tanto, aquellos que son fieles darán testimonio del Amor Divino por Sus hijos. No olvides que el Cuidado Divino permanece contigo. La ayuda vendrá para el cuerpo y para el espíritu. No os quedaréis sin cuidados, seguiréis estando 'bajo la sombra del Todopoderoso' en todo momento; principalmente esto es lo que enfurece a Satanás, la fe del pueblo de mi Hijo. La Palabra de Dios resonará en vosotros; la Palabra de Dios seguirá siendo predicada. De lo alto vendrá ayuda para mis hijos, cobijo para mis hijos y consuelo para mis hijos.... y el mal no podrá alejarlo de vosotros, porque el Amor Divino permanecerá con su pueblo, a través del cual, por Voluntad Divina, vendrá el consuelo para los hijos de Dios. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os asombraréis del grado de maldad que impera en los pueblos sin Dios, pero yo, como Arca de Salvación, permanezco vigilante para salvaros para mi Hijo, para que no perezcáis en el abismo eterno. No desoigáis mis llamadas. Os miro y me apresuro a advertiros. Os bendigo y os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

01 Diciembre 2015 - Jesucristo
Pueblo amado, dado que mi Amor no me permite dormirme por cada uno de vosotros, sigo suplicando reciprocidad en mis hijos, pero no encuentro reciprocidad ni mutualidad en la relación.... en cada criatura humana busco un poco de amor por Mí, para poder desbordarme y unir a Mis hijos, uniéndolos como uno solo en Mi Corazón, para sanar las heridas y liberar a los cautivos, manteniéndolos en la unidad de Mi Amor. Pueblo Mío, aquellos que no Me conocen son los que busco incansablemente, aunque cierren la puerta ante Mí -no sólo la puerta del Corazón, sino también la puerta de la voluntad humana-, aunque hayan sido elegidos, y como Mis elegidos, he labrado un camino en cada uno de ellos para que puedan encontrar el hogar de Nuestra Trinidad; éstos son los hijos que espero en todo momento, incluso en este último momento. ¡Buscadme, hijos! ¡Buscadme! Sé que no sois todos iguales, pero hay un solo y único camino que conduce a mí, "la puerta es estrecha y el camino difícil", el camino que recorren los mansos y humildes de corazón; no el camino de los que me personifican y pisotean a los humildes y sencillos, aquellos a los que me entrego para enseñar a los hombres que soy Dios, y elijo a los que se entregan a mí como niños pequeños para que les enseñe y me conozcan tal como soy. ¡El hombre es tan complicado! Busca la más mínima diferencia para causar conflicto entre Mis hijos, aunque Yo Me entrego completamente a los míos en todo momento. Mi amado pueblo, no quieras personalizarme ni mantenerme en el tiempo humano. Yo estoy eternamente presente; permanezco en todos de manera especial; trato con las almas en Mi eterno presente. Mis amados, en la búsqueda de la perfección, la humanidad ha caído en la mayor imperfección de todas las instancias, el orgullo, cuando el hombre se priva de Mí y Me elimina de su existencia. Lo he predicho antes, llegará el momento en que el hombre me repudie, permitiendo que las fuerzas del mal, dirigidas por Satanás, se infiltren en mis hijos, penetren en sus sentidos, alejándolos de mí, y a través de la razón haciendo que se aparten de la meta de encontrarme, haciendo que me ignoren y sin saberlo se pongan al servicio de la difusión del mal por toda la humanidad. El mal no tiene ojos, pero lo ve todo.... El mal no tiene palabras, pero habla al hombre, llega al Corazón y le habla.... El mal no tiene piernas ni manos, pero se sirve de las humanas para hacer el mal y llevar a los seres humanos a la desesperación. Mi amado pueblo, ¡despierta! Parece que teméis al mal, ¡pero no podéis evitarlo si no Me conocéis! No podéis amarme si no me conocéis. No podéis pensar en mí si no profundizáis en mí y me tomáis, para que el anhelo de conocerme penetre en vosotros y alcancéis la Salvación. El hombre no puede alcanzar la vida eterna por sí mismo; yo puedo salvarte si tu voluntad humana está abierta y preparada para ello. Humanidad, el hombre debe ser consciente de que tiene un gran enemigo que busca constantemente hacerle caer y apartarle de Mí por todos los medios y en todos los aspectos de la vida cotidiana. Por lo tanto, debe conocerme para poder reconocerme. No es la falta de Amor Divino por nuestros hijos lo que impulsa a tantas criaturas humanas a entregarse en manos del demonio y servirle; por el contrario, es la soberbia del hombre la que le traiciona, porque debido a la ignorancia espiritual con la que percibe todo lo que le rodea, no reconoce el engaño al que ha sido conducido. Pueblo mío, te exhorto a que no pierdas tu alma, ¡a que despiertes! El caso es que os estoy llamando, y no conocéis la profundidad de lo que significa despertar. Debido a vuestra falta de interés personal por conocer el organismo humano -material y espiritual-, no sabéis lo que es el alma para una persona. Oís hablar del alma, y no sabéis lo que es el alma; oís, sólo oís hablar de todo, sin creer, y como no tenéis suficiente fe, vivís, sin pensar en el momento en que seréis llamados ante mí. Hijos, si Yo os diera siquiera por un momento un anticipo de lo que un alma experimenta en estado de Gracia, os daría por adelantado un anticipo del Cielo, donde Yo resido plenamente. Cada alma lleva escrito el precio de Mi Sangre; por eso te llamo y no quiero que te pierdas corrompiendo tu alma con el fango del pecado. Yo hablo del alma y del pecado, mientras que para la inmensa mayoría de la humanidad, el pecado es el pan de cada día, y esto me lleva a sufrir constantemente. ¿Cómo pueden los que se llaman eruditos insinuar que no sufro en este momento, cuando mi pasión vive en constante acción continua por un alma? Alimenta tu alma, reza, adórame en la Eucaristía, reza a mi Madre, no descuides ni un momento, ni siquiera uno; un momento vale la vida eterna. Mis hijos predilectos tienen que instruir a mis descerebrados que se dicen salvados antes de limpiarse de todas las malas acciones que han cometido. No reconocen el error en el que viven, no reconocen que no son dueños de sus vidas, no reconocen que son limitados, así que por tanto orgullo, el hombre se purificará. Me presento ante cada uno de ustedes. Mediante la demostración de arrepentimiento y el firme objetivo de mejorar, para no volver a caer en el mismo pecado, y el continuo objetivo de mejorar, para no ofenderme, derrocando el egoísmo del yo humano, os abrazo y os guío con mi Misericordia, que es infinita; no soy un Dios que os acuse o os juzgue constantemente.... sí, soy Dios. Veo los actos y las obras de los que son Míos, espero a que vuelvan a Mí los que están perdidos y animo a los que no se alejan de Mí. Como Dios, no rechazo a los que se arrepienten, pero no acepto el pecado, ni siquiera lo miro con indiferencia; por eso se os dio la ley, de lo contrario Mi Padre no la habría dado para que se cumpliera. Mis hijos claman a Mí cuando sienten esterilidad; pasan por alto que ésta es una gran señal de un caminar próspero. Por eso, en medio de la esterilidad, oren, ejerciten la acción y trabajen en mi Amor y en mi Voluntad, y así el alma girará en la infinitud de mi Misericordia, y la creación encontrará su nada, para que Yo sea todo en ella. Amado pueblo Mío, ¡cuán poderosas parecen las potencias mundiales cuando tienen en su haber el poderío militar! Y cuanto mayores son las armas, mayor es el poder!.... ¡Qué poderosos se sienten los hombres cuando tienen armas! ¡Qué poderosos se sienten ante los hambrientos, los que se han unido al dios del dinero, sin pensar que bastaría un momento para que Yo convirtiera ese poder en nada! Hijos, les permito durar hasta que cada uno de ellos vuelva a mí. El demonio ha dejado de acechar, ha tomado al hombre y lo ha transformado en un ser encerrado en la prisión de la ignorancia y del desapego de todo lo que representa mi amor. Quiero que todos los que lean o escuchen esta Palabra Mía reflexionen y se den cuenta de que no pueden dejarse perder. Mi amado pueblo, ¿estás sufriendo? Sufriréis más... Caerá fuego sobre la tierra y os arrepentiréis de no haberos alejado de Mí. Sé que esto os asusta. ¿Y el pecado? ¿Te asusta el pecado? ¿Y insultarme? ¿No te asusta? ¿Ni siquiera la muerte en estado de pecado te asusta? Mi pueblo no ha sido instruido en la forma que he indicado por escrito, para que mi pueblo sepa que el pecado se llama pecado y el pecado es mal, que el mal es mal, y quien vive en el mal sin arrepentimiento morirá en el mal. No vivan en el capricho ni en el liberalismo, esto lleva a la perdición, cuando una persona cae en estos estados y por la confusión, la conciencia se detiene y olvida Mis preceptos, olvida Mi Amor, y entonces, entregándose al demonio, sigue pasos contrarios a Mi Casa. ¡Qué libre es el hombre cuando camina en Mi libertad! Mi amado pueblo, la guerra se intensifica, el dolor del terror se expande; se lleva en silencio, y luego el dolor se oye con grandes ecos; el mal se complace en ello. Las naciones aliadas se traicionarán mutuamente y habrá división; entonces será un fuego estremecedor que reavivará a los seres vivos ante la gran confusión. Orad, hijos míos, orad por Rusia. Orad, hijos míos; mutuamente, las naciones se darán grandes sufrimientos. Orad, hijos míos, pedid a mi Madre su intercesión cuando la tierra tiemble; Noruega llorará. Mi amado pueblo, el hombre no tiene el control, lo que hace que la creación reaccione y se lamente, llamando al hombre a formar parte del orden divino. Hijos, os mutiláis en espíritu cuando cedéis al mal y le dais poder sobre vosotros; no lo sentís, no lo veis, porque la mundanidad está integrada como parte de vuestra vida en la gran mayoría de mis hijos. Sufrís por vuestra propia mano, y porque no os acordáis de mí, no olvidéis que "Yo soy el Señor, vuestro Dios" y que permanezco con mi pueblo, el pueblo que me espera en mi segunda venida. Os bendigo, os amo; no olvidéis mi Amor por cada una de mis criaturas humanas. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

04 Diciembre 2015 - Jesucristo
Pueblo amado, pueblo mío, sufrís junto a mi sufrimiento, sin perder la fe en mí ni en la palabra que mi Madre os da, para anunciaros los peligros que os acechan y para que estéis atentos a nuestra Divina Palabra. Hijos, en este momento os bendigo a todos, especialmente a aquellos que se esfuerzan por ser humildes y en su lucha doman el ego humano, doman el ego humano que causa orgullo, descontento, arrogancia y desobediencia en las personas. Mis hijos deben abrir sus corazones a mi Espíritu Santo para que les conduzca "a una tierra que mana leche y miel". Esta tierra está dentro de cada uno de vosotros, y en ella encontraréis los dones con los que adorno a los que me son fieles, a los que se arrepienten, a los que son humildes y, como niños pequeños, se someten a mí cuando no entienden, cuando no ven, porque saben que los que caminan de mi mano descubrirán las delicias de mi Casa y encontrarán el camino más llevadero, porque la fe, la esperanza y el amor son una columna segura. Saben que, criados en mi Amor, morarán en mi Casa. Poseo mis herramientas, a través de las cuales he permitido a mi pueblo permanecer dispuesto a cambiar de vida, para que no sean de los que seguirán al anticristo, que será un lobo con piel de cordero, una bestia que confundirá incluso a mis propios hijos, si no están bien dispuestos a humillarse en mi Palabra, si no están bien dispuestos a mi Omnipotencia.... Las élites que detentan el poder sobre el mundo fueron creadas por el anticristo. Estas élites son el único poder que se ha dado la prerrogativa de decidir las directrices emitidas a la humanidad, causando dolor a mis hijos, especialmente debido a la dominación de esta élite sobre las naciones que se utilizan para su conveniencia. Amados hijos, deben recibirme en la Eucaristía, deben orar y meditar todo lo que les anuncio, no esperen más. Estén atentos a aquellos movimientos que no son revelados ante la humanidad, aquellos que son escritos en minúscula por quienes no quieren que mi pueblo despierte. En este momento, ¡tantos hermanos vuestros sufren por la guerra, por la persecución religiosa, por la ingratitud, por la tortura y por el hambre! Y los que lo tienen todo están centrados en sí mismos, sin pensar en el prójimo. ¡Ah! Llegará el hambre y no habrá distinción entre clases sociales a causa de la contaminación provocada por el hombre a través de la energía nuclear, azote feroz de la humanidad. El hombre sufre por su propia mano, y mis hijos me culpan de que el mismo hombre se rebele sin escuchar mis peticiones. Hijos, no esperéis que los disturbios cesen, crecerán, no disminuirán. Os he hablado a través de diversos medios, para que comprendáis que cuando una persona se rebela contra Mí, produce una fisura en su alma que no sólo absorbe la violencia que los demonios esparcen por el mundo, sino que le lleva a la locura; como consecuencia de ello, os empuja a rebelaros contra Mi Santo Espíritu, rebelión que os llama a actuar contra Mi Voluntad y a vivir vuestra propia vida, que se hace dura y difícil al tratar de imponer a todos la forma de pensar y las ideologías que han penetrado en la creación. El hombre es tierra fértil o tierra estéril dependiendo de su libre albedrío; mi Palabra llega a todos por igual, para que decidáis actuar y obrar rectamente. Este momento es el que os predije y del que mi Madre os advirtió, revelándoos todo lo necesario para evitar lo que esta generación tendrá que afrontar. El hombre ha sido sordo a Nuestra Voluntad y por ello ha sufrido más de lo debido. Al intensificarse los efectos de una guerra mundial y debido a los avances de la ciencia -especialmente en armas nucleares- el sufrimiento de la humanidad será mayor que en guerras anteriores. El hombre es desobediente, sin pensar en las consecuencias del acto. Nuestra Santísima Trinidad advierte.... mi Madre advierte... y el hombre no cree.... no cree hasta que el dolor le hace caer de rodillas, pidiendo nuestra ayuda. Debido a la indiferencia del hombre hacia mí, tendrá que enfrentarse a sus propios errores y examinarse a sí mismo a través de la misericordia de Dios para salvar almas. Los que están cerca de Mí y de Mi Madre deben ser los más humildes, no el orgullo que juzga a sus hermanos. Y una persona debe estar en guardia contra estos engreimientos, porque cuando, por orgullo, uno se aleja del lugar donde me sirve, toma a sus hermanos de la mano para causar grietas en mis obras y se lleva a algunos hermanos con él para ocultar sus errores. Mi pueblo, constantemente atacado, debe permanecer vigilante contra los ataques a mi cuerpo místico y atento, pues no puede servir a dos señores. Mi pueblo debe permanecer vigilante ante los innumerables ataques que sufre y sufrirá mi cuerpo místico con persecuciones y amenazas por amarme. Pueblo mío, mi Iglesia está siendo atacada y no sólo espiritualmente. Sabéis que en este tiempo, mientras los demonios preparan el reinado del anticristo, la diversidad de ideas llevará a graves discusiones internas en el seno de mi Iglesia. El modernismo furioso causará grandes sufrimientos a toda la humanidad y, aprovechando el momento de inquietud y confusión, penetrará con gran fuerza en los Corazones de las grandes naciones. Orad, hijos míos, orad por Inglaterra, que de repente sufrirá a manos de la humanidad. Orad, hijos míos, orad por Venezuela. El sufrimiento de mis hijos se acelera. Orad por Argentina; vivirá con dolor, sufrirá en su Corazón. Rezad por Italia; sufrirá a través de la tierra lo que luego sufrirá a manos de los hombres. Mi amado pueblo, estos momentos no son para que vacilen; amplíen su conocimiento y conózcanme verdaderamente, para que no nieguen Mi Palabra. Mi amado pueblo, os estoy guiando antes de Mi Segunda Venida. Pueblo Mío, sufrid con Mis sufrimientos, sin perder la fe en Mí ni en la Palabra que Mi Madre os revela, la cual os predice los peligros que acechan emboscados, y si sois fieles, la recompensa será mayor. El mal ha enviado sus demonios para prever en el hombre un terreno en el que el anticristo podrá penetrar fácilmente bajo la mirada de las criaturas que se alejan de Mí y de mi Madre. Rezad diligentemente el Santo Rosario, en unión con mi Madre, meditando cada misterio; uníos a mí en la Eucaristía y adoradme en el santuario. No despreciéis mi Palabra. No olvidéis que "nadie puede servir a dos señores". Este es el momento en que debéis ser fuertes y no desanimaros ante la variedad de obstáculos que deben afrontar mis hijos. El malestar no disminuirá, sino que se intensificará; la naturaleza trata de encontrar reciprocidad en el hombre con Mi Voluntad, y cuando no encuentra esa reciprocidad, la naturaleza arremete contra el hombre y lo condena al sufrimiento. Amado pueblo Mío, en Mi Segunda Venida vendré 'sobre las nubes del cielo' y todo hombre sabrá de Mí. Los que me esperan se alegrarán, y los que están sumidos en el vicio y en las tinieblas causadas por la ignorancia no me esperarán y temblarán cuando les sorprenda; temblarán ante el ruido de las aguas del mar, ante la creación que se prepara para acogerme después de cumplir la función para la que fue creada. Los cielos se abrirán ante mi majestad y el mundo entero será iluminado por mi propia luz. Todos mis hijos, los que creen en mí y los que no creen en mí, me verán. Me verán fuerte como un relámpago que brilla para que los ciegos me vean. Mi segunda venida no será en secreto, la anunciaré simultáneamente, en el mismo momento, al mundo entero, para que todo lo creado sepa que "Yo soy el que soy" y ante mí "se doblará toda rodilla". Pueblo mío, no te alejes de Mí, 'venid a Mí todos los afligidos', los enfermos, los hambrientos, los despreciados. Venid a Mí, os estoy esperando. No olvidéis que Mi ayuda vendrá antes de Mi segunda venida. Lo enviaré desde Mi Casa para confortaros en la tierra durante las sangrientas persecuciones y las fuertes plagas que afligirán a la humanidad. Yo os protejo, vosotros sois mi pueblo, la pupila de mi ojo, vosotros sois los que, como un tesoro escondido, viviréis y gozaréis de mis bienes celestiales. Os amo, os bendigo, os cobijo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

08 Diciembre 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, una vez más vengo a vosotros como eco de la palabra de mi Hijo para atraeros hacia la Voluntad de Dios. Sed fieles discípulos de mi Hijo y misioneros de mi Amor para toda la humanidad. Deseo encontrar en vosotros una reciprocidad al amor de mi Hijo por su pueblo. Cuando seáis conscientes de esta llamada, debéis luchar contra el ego humano y contra todo lo que el mundo os presenta para que caigáis. Debéis crecer y triunfar unidos a Mí; Yo intercedo por vosotros para que podáis vencer toda adversidad en cualquier momento. El demonio no te tienta y luego se va; insiste e insiste con fuerza, una y otra vez, hasta debilitarte. Por eso, debéis permanecer vigilantes, con los sentidos físicos y espirituales despiertos, unidos al Cielo, sin mirar las cosas mundanas, para que podáis rechazar las tentaciones y perseverar, y así triunfar. Amados hijos, estáis viviendo en un mundo sin Dios que irá empeorando cada vez más en medio de todos los pecados a los que el hombre ha consentido. Estos son y serán tiempos difíciles para el pueblo de mi Hijo. Para que permanezcáis en estado de gracia, debéis redoblar vuestros esfuerzos en el cumplimiento de los Mandamientos, de los sacramentos, de las obras de misericordia y de las oraciones; y no olvidéis practicar lo que os he mencionado antes, es decir, el amor a los hermanos sin debilitar la fe, la esperanza y la caridad. Veo tanta pobreza en el mundo, y os veo a vosotros; aunque sois pobres materialmente, abundáis en fe y por eso tenéis más que todos vuestros hermanos. Para mi Hijo, la fe es bálsamo, incienso, oro, mirra; es lo más grande que el hombre puede ofrecerle en este momento urgente en que se separará el trigo de la cizaña. Yo, la Madre de Dios Hijo, me dirijo a vosotros por medio de mi fiel hija, os guío y me entrego a todos vosotros. Cada uno de mis instrumentos tiene una misión que le ha sido confiada para permanecer fiel a ella y cumplirla junto con sus hermanos. Cada misión es importante para el cumplimiento de la Voluntad de Dios, ningún instrumento mío lo sabe todo y ningún instrumento lo sabe todo de sus hermanos, cada instrumento sabe lo que concierne al desarrollo de los acontecimientos que se ciernen sobre la humanidad. Dios Padre no deposita toda Su palabra y toda Su ayuda a la humanidad en una de Sus creaciones. Nunca ha sido así en el pasado, y no lo será en este momento, cuando la libertad de la bestia que vaga por el mundo derrame todo su poder maligno sobre mis hijos para llevarlos a su perdición. Hijos, la bestia no persigue a los que se han declarado enemigos de mi Hijo, ni a los que pretenden ser cristianos pero no lo son. La bestia persigue a mis hijos que luchan por mantenerse en el camino correcto. Amados, es mi Palabra la que llega a todos mis hijos, y mi fiel instrumento debe transmitirles lo que yo, como Madre, quiero que sepan. No vengo por un pequeño número de almas, vengo para que todos los habitantes del mundo conozcan la Voluntad de Dios. Algunas personas conocen mejor a mi Hijo porque han penetrado con gran celo en la Palabra de Dios, pero esto no las hace mejores que sus hermanos. Cada persona tiene un don que la hace especial en algún área especial de la vida, y todos juntos, unidos, constituyen el pueblo de mi Hijo. Mis amados hijos, debéis tener clara la gran importancia de este momento para toda la humanidad. Todo el mal ha venido a pervertir a mis hijos, a robar las almas de mi Hijo; pero esta Madre de la Humanidad no permitirá que perezcan los que claman por mi ayuda; al mismo tiempo, estoy esperando a los que aún no me llaman Madre. Hijos míos, vosotros que aún estáis creciendo espiritualmente, sabed que mi Hijo fue burlado y que vosotros también lo seréis. Os dirán que sois extremistas y que ésta no es Mi Palabra; os llamarán locos por no vivir en la lujuria, como hace gran parte de la humanidad. Pero no desfallezcáis ni perdáis fuerzas; recordad que no estáis solos y que lucháis por ser mejores no sólo para vosotros, sino también para vuestros hermanos. En todo momento, mis exhortaciones se dirigen a toda la humanidad, no a un pequeño número de criaturas, y no exaltéis a los que permanecen cerca del instrumento, pues deben ser los más humildes. Es verdad que mi Hijo preparó un pequeño número de discípulos, pero ellos se apresuraron a compartir la misma palabra recibida de mi Hijo, a no desvirtuar la palabra de mi Hijo, a no poseer lo que pertenece a toda la humanidad. Los discípulos de mi Hijo están en comunión con todos los necesitados espiritualmente. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, como Madre de toda la humanidad, os advierto que estéis preparados para la guerra, porque la guerra se intensificará aún más hasta contaminar todo a su paso. Hago esto por amor maternal y porque es la voluntad de mi Hijo que todos se salven y tengan conocimiento de todo lo que está sucediendo alrededor de la humanidad en este momento en todo el mundo. Algunos de mis hijos niegan mi Palabra; afirman que la guerra no ha comenzado porque su concepto de guerra requiere que la mayoría de los países sean atacados con armas de guerra; ignoran el hecho de que el terrorismo, el hambre, las migraciones masivas de mis hijos a otros países en busca de seguridad son parte de la guerra. ¿No forman todas estas cosas parte de la guerra que ya ha comenzado? La guerra se intensificará, hijos míos, y el dolor y la persecución de todo el mal contra todo el bien tendrá lugar, pero la justicia no será derrotada; el mal será derrotado y será atado y encadenado, y el pueblo de mi Hijo será libre, verdaderamente libre. Amados hijos, la ciencia fue una gran ayuda para el hombre hasta que una epidemia de ambición se infiltró en un hombre, y este ser humano contagió a sus hermanos científicos con la misma ambición. Desde entonces, el bien de cada rama de la ciencia ha ido en la dirección equivocada, y algunos científicos se han corrompido y han producido contaminación por todas partes y de todas las formas posibles para contaminar a mis hijos y hacerlos caer en adicciones pasivas que están masticando a cada momento las mentes, los pensamientos y los corazones de mis hijos, que se están endureciendo tanto que lo ven todo con ojos contaminados. Hijos, es necesario que empiecen a caminar hacia la conversión, a sensibilizar sus Corazones, a ver a mi Hijo en sus hermanos y a acabar con la violencia que hay en ustedes, para que la paz de mi Hijo perdure en sus Corazones para siempre. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, esta generación sufrirá hasta el hastío por su desobediencia y soberbia hacia mi Hijo. Deseo la Salvación para todos mis hijos, y por eso mantengo con vosotros mis legiones angélicas, de lo contrario estaríais en circunstancias desfavorables, sumidos en el pecado constante. Permaneced vigilantes y atentos, el comunismo parece sumiso.... ¿Qué hace un animal depredador cuando está de caza? Espera, espera pacientemente hasta que tiene a su presa indefensa y desvalida, y entonces se hace con ella. Por lo tanto, asegúrate de que no te pille durmiendo. ¡Despertad, hijos míos! El bien triunfará, pero antes de que eso suceda, el crisol llegará a la Iglesia de mi Hijo para ser purificado, desde la jerarquía hasta el cuerpo místico de mi Hijo. No hablo de meteros miedo, sino de preguntaros: ¿dónde estáis? ¿Qué pasos estás dando.... ¿Qué palabra pronuncias? ¿Cómo luchas contra el mal? ¿Avanzáis a cada instante o estáis derrotados por el mal?.... Hijos, venced el mal, el hombre debe vivir en justicia y ser amor a sus hermanos. Amados hijos, orad por mis hijos que morirán en las grandes ciudades del mundo a causa del terrorismo. Amados hijos, oren por Estados Unidos, sufrirá mucho a manos de sus hermanos y de la naturaleza que viene con la fuerza. Amados hijos, oren por Nicaragua; la tierra será sacudida. Amados hijos, oren por Italia; la mano del enemigo la llevará a sufrir, y la naturaleza la golpeará en varias partes. Amado pueblo de mi Hijo, como hijos de mi Hijo, noticias os sacudirán. La guerra provocada por el hombre está haciendo estragos. No vaciléis. Yo protejo a todos, advierto a todos, me entrego por y para todos. Estad atentos y responded a mi llamada con obediencia, humildad y perseverancia. No olvidéis que os llevo en mi Corazón Inmaculado. Mi Hijo no es perezoso, busca la Salvación para todos sus hijos. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, en este día en que me dedicáis una gran fiesta, Yo, la Madre de todos los hombres y Reina del Cielo, prometo a aquellos de vosotros que, verdaderamente arrepentidos y con firme intención de cambiar, prometéis tomar el camino recto para la Salvación del alma y alcanzar así la vida eterna, Yo prometo, que en los momentos más sangrientos de la Gran Tribulación os tomaré de la mano y os pondré en manos de mis mensajeros -vuestros compañeros de viaje, vuestros ángeles de la guarda- para fortaleceros y liberaros de las garras de Satanás en la medida en que continuéis obedeciendo y siguiendo la Ley de Dios. Pueblo de mi Hijo, por difíciles que sean los momentos, esta Madre no os abandonará, mis cuidados maternales permanecen con cada uno de mis hijos. Yo os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

11 de diciembre de 2015 - Jesucristo
Amados míos, uníos a mi Voluntad; en ella encontraréis el bálsamo necesario en los momentos en que la carga se hace pesada o cuando el desánimo intenta desanimaros, para que os detengáis y no vayáis más lejos a mi lado. En Mi Voluntad encontrarás el dulce deleite del deber cumplido por el amor de Dios, que supera todas las demás formas de amor. Mi Amor hace posible lo que es imposible para el hombre cuando quiere actuar solo. Hijos, los momentos que encontráis en Mi Palabra, en las Sagradas Escrituras, y luego explicados y aclarados a Mis instrumentos, y que Mi Madre ha repetido por toda la tierra, se acercan con mayor fuerza a esta generación. Ha llegado el momento en que el acto de pecar aparece ante mis hijos con gran satisfacción, porque es visto y aceptado como inseparable de los hechos y obras del hombre. A este acto del hombre le sigue el dolor y la pena, algunos encuentran la manera de corregir el pecado y reconciliarse Conmigo; otros esperan a que sea demasiado tarde, no porque Mi Misericordia no espere hasta el último momento, sino porque se niegan a arrepentirse. La rutina hace que la persona vea sus obras y acciones como algo bueno.... la rutina te estanca y te impide avanzar, porque la rutina se convierte en hábito, y el hábito lleva a la persona a actuar mecánicamente, anestesiando el proceso del pensamiento, que se vuelve ocioso por falta de uso.... ante la rutina, la mente se acostumbra a repetir las mismas acciones y así se vuelve inútil y encadenada, sin necesidad de volar o innovar, sin necesidad de buscar nada fuera de su entorno inmediato.... Poco a poco, la rutina inmoviliza el corazón. Cuando un ser actúa mecánicamente, el corazón se convierte poco a poco en piedra al no estar alimentado por el conocimiento. Amados hijos, la humanidad debe lavar el polvo que lleva consigo; este polvo aumenta hasta que despreciáis la vida y la violencia os impulsa a actuar contra vosotros mismos. No podéis lavaros el polvo sin mí; por eso, el orgullo humano os sume en la ignorancia de quienes, con los ojos puestos en la tierra prometida, se niegan a entrar en ella. La ignorancia es traída a esta generación por Satanás, el padre de la mentira, para inutilizar a las almas e impedir así que se acerquen a mí. ¡Tantos se llaman a sí mismos mis elegidos, mis instrumentos...! Y su objetivo es aprovecharse de la ignorancia de mis hijos, que empiezan a considerar a estas supuestas herramientas como su Dios, porque llevan a mis hijos a verse a sí mismos como mejores que sus hermanos. Hijos míos, para mí el mejor es el que es humilde, el que sabe que nunca terminará de aprender, el que no limita mis acciones y obras. Hijos míos, en este momento decisivo debéis acudir a Mi Palabra, acercaros a las Sagradas Escrituras y escudriñarlas, para que no seáis presa de lobos con piel de oveja por la ignorancia de los que dicen amarme, pero no me conocen. El pecado es alimento para Satanás, y cada uno de vosotros está obligado a saberlo para no contribuir a la obra que pretende llevar a cabo el anticristo. Por esta razón, la persecución contra Mi pueblo aumentará con el tiempo. Mis templos serán cerrados por los mismos que han aceptado mi Iglesia por amor, y el objetivo es eliminar nuestro encuentro, mi dulzura espiritual eucarística para las almas. Mis hijos no crecen; se hacen inútiles, permaneciendo apegados a oraciones que no son malas, pero que se han transformado en mecanismos rutinarios y no tienen en ellas ni amor, ni reflexión, ni sumisión, ni meditación. En este estado, la oración no da fruto. Mi Iglesia no ha sido instruida en la práctica de Mi Palabra, ha sido enseñada a repetir palabras, a repetir sin sentimiento y sin conocimiento. Por eso en este tiempo es tan fácil que una persona se aleje de Mí y adopte ideologías contrarias a lo que es verdaderamente Mi Amor. La mayoría de los hogares donde estudian los futuros sacerdotes y los miembros de las órdenes religiosas se han convertido en hogares de bullicio y ruido, donde la oración ya no es necesaria, donde formar parte de la sociedad se ha convertido en un elemento básico, y Yo he sido marginada, mi Madre ha sido marginada tanto que me siento ofendida. Ella es mi Madre y es la mayor Defensora que tiene la humanidad. Vosotros, los míos, sois codiciosos, queréis ganar fácilmente lo que otros han ganado con el esfuerzo constante de ser más y más míos que el mundo, de estar cerca de mí y de mi Madre. Llamo a mis hijos a la unidad, llamo a mis instrumentos a la unidad, al respeto mutuo. Sé bien que algunos no escucharán esto, y que otros lo despreciarán, pero no olvidéis que "a todo aquel a quien se ha dado mucho, se le exigirá mucho". Mi pueblo está centrado en el estado actual de su vida, en la comodidad, en la aparente paz en la que viven vuestros países, dejando de lado mis advertencias.... lo lamentaréis, porque tuvisteis ante vuestros ojos mis advertencias y las llamadas de mi Madre, y las despreciasteis, diciendo: 'esto está lejos de la realidad'. Cuando veáis temblar las montañas y agrietarse las llanuras, cuando los vientos destruyan pueblos en lugares donde nunca antes había sucedido, cuando la tierra tiemble donde nunca antes había temblado, la naturaleza se comporta de manera insólita en todo el mundo, y los animales han cambiado su comportamiento, los ríos arrasan pueblos donde nunca antes había sucedido, las lluvias torrenciales socavan la tierra, los volcanes dormidos se despiertan, los asteroides y cometas son cada vez más frecuentes, los truenos y relámpagos contienen cada vez más poder otorgado por la contaminación con la que el hombre ha hecho reaccionar a la naturaleza de forma incontrolable. La gente no ve la realidad que les rodea cuando ignoran mis llamadas y mis mandatos, cuando me apartan e ignoran a mi Madre, despreciando sus mensajes e incluso burlándose de ella para minimizar el hecho de que se dirige a mis instrumentos. Mis amados, es muy difícil para aquellos que no vienen a mí y no me aceptan reunirse conmigo, mucho menos cumplir mi Voluntad. Abríos a mi revelación, tomadla en serio y recordad que estos son tiempos difíciles para mi pueblo. Si mi pueblo se niega a escucharme, el mal no detendrá sus ataques. Mis palabras y las de mi Madre no cesarán, pero vosotros caéis en la trampa del mal y desecháis mis llamadas como sin importancia, hasta que os encontréis completamente sumidos en el caos. Rezad, amados hijos, Islandia sufrirá, y con Islandia sufrirá una parte de la humanidad. Rezad, hijos míos, la peste está aquí y se extenderá rápidamente. Rezad, hijos míos, por Centroamérica; será sacudida. Orad, hijos míos, por los Estados Unidos; la mano del hombre los hará sufrir y la naturaleza los azotará. Orad por España e Italia; se lamentarán. Pueblo mío, la naturaleza azota a la humanidad. La violencia aumenta a medida que el momento transcurre en aparente calma, y los poderosos de la tierra dirigen sus esfuerzos a expandir la guerra. Uníos, orad, conscientes de que la oración, reconocida como tal, es una fuerza para mis hijos y es escuchada por mí cuando nace en lo más profundo de los corazones humanos. Venid a mí y a mi Madre, no la despreciéis, ella es Amor y os conduce al triunfo de su Corazón Inmaculado. Hijos míos, os bendigo, no tengáis miedo, mi pueblo está protegido, sois la pupila de mi ojo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

15 de diciembre de 2015 - Jesucristo
Amado de mi pueblo, tú eres mi pueblo, al que mi Padre me ha enviado.... tú eres mi pueblo, al que amo y al que he dado a mi Madre.... Sigo siendo el Rey y el mendigo al mismo tiempo. Mi Amor me hace buscar almas; deseo que 'todos se salven y lleguen al conocimiento de la verdad'. Así, Mi pueblo, limpio de toda maldad e insensatez, será una luz en medio de las tinieblas del mundo. Hijos míos, ¡os he llamado con tanta vehemencia!.... Y en este momento aún con más vehemencia, debido a la proximidad de los acontecimientos venideros. Los sabios de este mundo llaman a mis hijos a no obedecerme, a no creerme, y a seguir por la vida sin mirar la realidad que les rodea, muy distinta de la que ve la humanidad. El hombre basa su sabiduría en lo que está lejos de la verdadera sabiduría. Mis hijos deben salir de la noche en la que viven y buscar mi luz desde la contemplación de mi Amor, sólo así encontrarán la verdad. Mis hijos no se conocen a sí mismos, y por eso se consideran incapaces de elevarse hacia mí en este mismo momento, cuando el mal que no ven les lleva constantemente de una caída a otra y no les permite ver con los ojos del alma lo que es realmente el mal.... El diablo no es una alegoría, no es un cuento, no es una mitología. El demonio es una realidad que te rodea, una realidad cuya finalidad es conducirte al fuego eterno, donde permanecerás muy lejos de mí. ¿Quién se atreve a oponerse a mí? Demasiados de mis hijos se oponen a mí.... precisamente cuando les llamo a hacer examen de conciencia, a revisar su interior y a ver con claridad el espíritu que se está infiltrando en la humanidad, buscando la uniformidad en la negación de mi Verdad, de mi existencia, de mi entrega, para dar cabida a todo lo que el anticristo se ha propuesto como meta para poseer a mis hijos. El hombre está en un egoísmo descarado en las profundidades del egoísmo, y el hombre sólo saldrá de ahí si reconoce que de sí mismo no es nada, y humildemente me invoca para que mi Espíritu Santo sea todo en el hombre. Pueblo amado, ¿en qué parte de las Escrituras ha anulado mi Padre mis explicaciones a mis hijos sobre su vida, sus obras y sus acciones, en este momento en que nuestra Trinidad es el eterno presente y no dejaremos a nuestro pueblo sin ayuda? Hijos, no sean alimento del mal, porque cuando una persona obra o actúa en contra de los Mandamientos y las bendiciones, estas obras y acciones conducen al pecado, y el pecado es alimento del demonio. Amados hijos, el demonio utiliza todo el alimento que le proporcionan las obras y los actos contrarios a la Ley de Dios para crecer y degradar a quienes se ponen al servicio del mal. Por eso, os invito constantemente a acercaros a mí en el sacramento de la reconciliación y a recibirme en la santa Eucaristía, para que no contribuyáis al crecimiento del mal. En la creación, mi Padre estableció el orden. Yo he recuperado este orden para vosotros, para que permanezcáis en él y no seáis extraños a la voluntad de Dios. En este momento, el hombre corta inmediatamente este orden Divino y lo convierte en un capricho en sus manos. El don de la vida es manipulado por el hombre, y sin conciencia, sin remordimiento, corta la vida de otro hermano, como un objeto ilusorio en manos del diablo. El hombre ha hecho colapsar el orden divino, provocando que todo descienda a un gran caos, lo que a su vez genera una autodepuración de la humanidad para que el orden divino pueda ser restaurado. Por esto me atravieso una y otra vez, mi pasión está en su estado actual; no me distancio de mis hijos, al contrario; de lo contrario, ¿qué clase de Dios sería? Invito a mi pueblo a ser consciente de todos sus actos y obras, para que todo esté encaminado a recuperar el orden de Dios. Vosotros, amados hijos -que rezáis y practicáis la oración, actuando en favor del prójimo- sois las luces que veo y que me hacen mirar constantemente en vuestra dirección. Mi Madre no os deja ni os abandonará, os protegerá hasta que su Corazón Inmaculado triunfe sobre el mal y la justicia prevalezca en toda la tierra. Hijos míos, habéis llevado a la mutación todo lo que os he dado, y habéis consentido la deformación porque os habéis entregado a lo carnal y temporal; no queréis crecer en espíritu, despreciáis el conocimiento por vuestro poco anhelo de comprensión.... amados hijos, mirad hacia lo alto, no despreciéis las señales, estad atentos al Cielo.... se acerca lo que hará temblar a la humanidad. No se hundan más en el letargo producido por los que están preparando un escabel para el anticristo; únanse a Mí, busco al hijo pródigo, a la oveja perdida, al que no Me conoce para que Me conozca, al que Me desprecia y luego se convierte. Yo soy el verdadero amor. Mi amado pueblo, os invito a rezar por los países que sufrirán por el agua que subirá sin precedentes. Mi amado pueblo, os invito a rezar por Italia, que sufrirá, se lamentará y llorará. La mano del hombre busca venganza. Mi Iglesia de Roma sufrirá una gran conmoción. Mi amado pueblo, rezad por Alemania, que será azotada. Tomad mi camino, donde no seréis extraviados.... venid a conocerme, para que adquiráis el conocimiento que os acercará a mí, y para que encontréis la fuerza de permanecer junto a mí en los momentos en que sólo yo os mantendré unidos en un solo rebaño, porque yo soy el único pastor de almas, Rey de reyes y Señor de señores. Pueblo mío, vengo por vosotros para que no os perdáis, sed uno, que no haya ni un solo hueco en Mi pueblo. Mi Amor reina entre los que son Míos, y ningún viento los derribará. Mi Cruz de Gloria y Majestad triunfará, aplastando el mal, y en cuanto a los que son Míos, 'Yo seré su Dios, y ellos serán Mi pueblo' Benditos seáis. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Diciembre 20 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mis manos tienen todo el amor que como Madre os ofrezco a todos por igual. Los fieles hijos de mi Hijo y míos no se consideran vencidos cuando caen al suelo, sino que se levantan inmediatamente y con humildad y contrición corrigen los errores cometidos contra mi Hijo. Amados hijos, elevad vuestros pensamientos a mi Hijo, no permitáis que vuestro mal utilizado libre albedrío os domine, llevándoos a una vida de maldad. Debéis disfrutar de vuestro libre albedrío, que es gracia, y debéis utilizarlo para hacer el bien en todo momento, siendo mensajeros del amor de mi Hijo y mío. Rezad el Santo Rosario, ofrecedlo por vuestros hermanos, pero también por vosotros mismos, principalmente para que os renovéis interiormente en espíritu de generosidad. Hijos, transmitid a vuestros hermanos los frutos que recibís de la oración y de poner en práctica vuestras oraciones, viendo a mi Hijo en cada uno de vuestros hermanos, viviendo, trabajando y actuando como mi Hijo manda. No olvidéis que tenéis un ego humano que tiende a controlaros, llevándoos donde están la mayoría de vuestros hermanos, lejos de la Voluntad de Dios. Por eso, os llamo a la integridad, para que pese más el bien y sigáis sedientos de bondad y de paz. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os invito a estar atentos, caminando en el conocimiento de los principios inmutables que mi Hijo os ha transmitido a vosotros y a los que Él llama a su pueblo; de lo contrario seréis débiles, porque los que no conocen la Palabra de Dios corren el riesgo de creer lo que han tergiversado, y así se convierten en presa fácil de los que quieren controlarlos. En este momento, el mal está trabajando poderosamente en una fuerte batalla por las almas, justo antes de una mayor persecución del pueblo fiel a mi Hijo para que retroceda en la fe y reniegue de Dios. El Anticristo viene... El anticristo es una bestia que rezuma maldad por sus poros y atiza el libertinaje en la humanidad para aferrarse a él.... El anticristo facilitará que se airee cualquier tipo de expresión contraria a la guía y las llamadas de mi Hijo; permitirá que cualquier cosa que el hombre desee prevalezca sobre la humanidad y engrose sus filas.... el anticristo actúa y seguirá actuando así hasta que llegue la ayuda que mi Hijo enviará a su pueblo para contrarrestar el mal, llamando violentamente al pueblo de mi Hijo a tomar de nuevo el camino verdadero, que es el único que les conducirá a la vida eterna.... las alianzas no conducirán a una paz duradera; al contrario, cuando se invoque la paz, otros planearán derrotarla. Por eso hay gran confusión entre mis hijos cuando oyen hablar de paz, mientras que al mismo tiempo mis anuncios les advierten de desastres y guerras. Amados, así es como trabaja el mal, sigilosamente, creando confusión.... tales son sus estrategias. Hijos, las relaciones entre las potencias mundiales no son buenas, al contrario, cada una de ellas ha sabido hacer ostentación de armamento, no sólo para ser vistas por los demás, sino también para intimidar a quienes eventualmente podrían convertirse en enemigos. Mis queridos hijos, ¡os he advertido tanto sobre los acontecimientos de este momento! La desobediencia y la falta de atención a mis llamadas han pesado más que todo lo demás, y continuáis siendo desobedientes y rebeldes contra los Mandamientos. La desobediencia proviene de un acto de rebelión, y la rebelión proviene de un acto de orgullo; la separación de la criatura del Creador comienza a conducir a un debilitamiento de la fe, y cuando la fe se debilita, el hombre se ve más atrapado en la dura lucha entre la fe y la incredulidad. Hacia allí os dirigís, hijos míos, cuando os alejáis de la Voluntad de Dios. La crisis de fe se profundiza y el hombre se encontrará en un laberinto del que no encontrará salida, a menos que decida que necesita al que le dio la vida, a Dios. Quien quiera encontrar a mi Hijo debe buscar un momento a solas con Él; en la confusión, la criatura se confundirá y no sabrá qué voz seguir; la criatura no distinguirá entre el bien y el mal. La humanidad renuncia a la Ley de Dios, renuncia a toda autoridad, y llegarán tiempos en que se vivirá un libertinaje total en toda la tierra -a plena luz del día y en la oscuridad- a causa de las reglas que impondrán los hombres sin fe. Hijos, las dudas sobre la fe están siendo aumentadas por los aliados y partidarios del anticristo, que está detrás de las alianzas y divisiones entre las grandes naciones. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, la enfermedad se está manifestando a la humanidad y no está siendo tomada en serio; la humanidad se está exponiendo a la enfermedad y le está dando la fuerza para que se extienda por la mayor parte de la tierra hasta convertirse en una epidemia furiosa. Os he instado a que miréis al cielo para ver las señales y permanezcáis atentos. Se acercan momentos en que la humanidad estará sometida a constantes amenazas del espacio exterior; estas amenazas serán mayores y causarán temor cuando los cometas o asteroides se acerquen, más de lo debido. Amados hijos, recuerden que las aguas del mar harán que la humanidad sufra grandes inundaciones en varios lugares del planeta; el agua se rebela contra el hombre, así como el hombre se rebela contra su Dios. Oren, amados hijos, oren por Indonesia; su lamento crecerá. Oren, amados hijos, oren por los Estados Unidos; el miedo no permitirá que su pueblo esté en paz. Su tierra será vigorosamente sacudida. Rezad, amados hijos, rezad por Francia; volverá a sufrir a manos de los que quieren venganza. Mis amados, la tierra presagia lo que le espera al hombre; se está agrietando en varios países para sorpresa de los científicos. ¿Será esta la forma en que las almas caen en el mal por lo poco que conocen a mi Hijo? Hijos míos, la humanidad temblará por el grave acto contra el Presidente; rezad para que la sangre no se derrame aún más. Italia, no duermas. Despertad. El asedio está a vuestras puertas. Esta amada tierra sufrirá sin demora. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, ¡uníos! No os derroquéis unos a otros, sed fieles discípulos de mi Hijo y continuad exponiendo la Voluntad de Dios por toda la tierra, como el viento sopla sin cesar. Amados hijos, no temáis, ¿no estoy yo aquí, junto a cada uno de vosotros, yo que soy la Madre de la humanidad? Venid bajo mi manto maternal.... Yo os cubriré y os protegeré, y vosotros descansaréis, sin desfallecer, permaneciendo fieles, alejados del pecado y con el firme propósito de no renunciar a mi Hijo. Hijos, no os estoy asustando, os estoy llamando a mirar la realidad, para que no despreciéis las llamadas de la Casa del Padre. No estáis solos, venid a mí, yo intercedo por cada uno de vosotros, incluso por el mayor pecador, si se arrepiente y cambia de camino. Soy Madre, y como Madre os amo a todos. No olvidéis mis palabras. Os bendigo a todos. Os amo a todos. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Diciembre 24 2015 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os animo a vivir en santa paz la conmemoración del nacimiento de mi Hijo Jesús. Con su nacimiento, os exhorto a volver a mi Hijo, para que cada uno de vosotros seáis arcilla blanda en las manos infinitamente santas de mi Niño Jesús, que con ternura y profundo amor desea tomar en sus manos cada Corazón humano y moldearlo hasta que desaparezca toda aspereza, toda dureza.... Mis amados, el hombre no está acostumbrado a detenerse a mirarse a sí mismo; no está acostumbrado a callar y penetrar en su Corazón para abrirse a sí mismo y tener el valor de cambiar lo que no está bien en su vida y en la calidad de sus sentimientos e intenciones hacia sus semejantes y hacia mi Hijo. El amor es un ingrediente indispensable para un verdadero hijo de Dios; toda persona posee este amor, que puede multiplicar hasta el infinito si es humilde y capaz de aceptar a su prójimo tal como es, dejando a un lado el orgullo. Mis hijos conocen bien la perdición que el orgullo acarrea a la criatura humana. La soberbia es ese mal del que mana todo mal, con el que el hombre ofende gravemente a Mi Hijo, porque la soberbia oscurece la razón y el pensamiento, deteniendo la capacidad de despertar la conciencia de los sentidos físicos y espirituales, para que la criatura reaccione y se detenga, en lugar de caer en el pecado. Mis amados hijos, recuerden que no deben decir palabras contra el Espíritu Divino, esta es la ofensa más grave, infinitamente grave. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, sed poseedores de la mansedumbre de los ángeles, de la unidad con la Santísima Trinidad. En este momento, cuando veáis a mi Jesús en el humilde pesebre, contemplaros hasta daros cuenta de la falta de humildad que hay en cada uno de vosotros y en qué aspectos de vuestra vida padecéis esta gran carencia, para que llenéis esta necesidad con la sencillez, la humildad y el Amor Divino de mi Niño Jesús. Acérquense al pesebre, pero al pesebre personal, el que está vacío por falta de los dones y virtudes necesarias para dar testimonio, el que se necesita para que ustedes atraigan a sus hermanos. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, luchad denodadamente por mantener el amor dentro de vosotros, para que vuestro paso por la vida sea menos violento. Amados hijos, no os alejéis de la humildad, sed conscientes de su falta en vosotros y en la humanidad en general, permaneced en la palabra de mi Hijo. Un verdadero cristiano es obediente a todo lo que manda mi Hijo y no se guía por su propia conveniencia; se aferra a la Voluntad de Dios, y esto lo lleva a ser más espiritual, aunque sea necesario dejar pedazos del ego humano en el camino. El ego humano es precisamente lo que debes desechar y debes aceptar el amor Divino. El momento es apremiante. La humanidad se aferra al libre albedrío mal utilizado que se extiende por toda la creación, un libertinaje que hace al hombre indiferente al acuerdo con la Voluntad Divina que mantiene la creación. El hombre se ha apartado de esta acción y obra Divina y ha entrado en el proceloso mar de las tinieblas, exponiendo su alma a los demonios que están dispuestos a capturar a las almas que se niegan a conocer a mi Hijo, que se niegan a obedecer y a entrar en el otro mar, el mar de la luz y de la gracia infinita, que es el Amor Infinito. Hay dos caminos ante cada uno de vosotros, el bien y el mal. El camino que una persona toma es claramente la voluntad de cada criatura. Por eso, os invito a ser mensajeros del amor de mi Hijo, a seguir siendo discípulos fieles que vivan y disfruten al máximo todas las peticiones del Cielo. Hijos, no encontraréis la Salvación sin esfuerzo, debéis abandonar todo aquello a lo que os aferráis; encontraréis la Salvación purgándoos de las cosas que lleváis arrastrando desde la infancia. Por eso la humildad se ve fácilmente en el ser humano cuando es sumiso a la llamada que debe cumplir. Sin amor, no sois nada; sin obediencia, sois rebeldes; sin fraternidad, la convivencia es difícil; sin comprensión, vivís en constante conflicto; sin humildad, sois soberbia; y cuando mi Hijo llama, si sus hijos no obedecen, espera a que pasen por el crisol y vuelvan a Él para abrazarlos. Amados, llamo a los que permanecen en grupos de oración, intercediendo por las almas, proclamando mensajes del Cielo, llevando mi Palabra expresada en mis revelaciones. Os invito a que no os neguéis el camino de la Salvación.... Os invito a obedecer las llamadas de la Casa del Padre, por difíciles que parezcan.... Os invito a no decir nunca "no" a mi Hijo... Os invito a estar junto a mis herramientas en esta lucha contra el mal, para traeros esta Palabra mía, que es la Voluntad Divina. Amados, no seáis los obstáculos que mis herramientas deben superar a cada momento.... sed el hombro en el que mis herramientas se apoyan cuando su carga parece pesada.... sed una palabra de aliento, un bálsamo, un refugio, una esperanza.... no seáis los verdugos de los que os rodean con la difícil misión, más difícil aún en estos momentos, de llevar la palabra, la de mi Hijo y la mía, a las almas.... sed veraces; no esperéis recibir mucho amor inmediatamente si repartís espinas. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, los momentos venideros no son halagüeños, viviréis los acontecimientos que os predije y que se cumplirán; estáis viviendo en medio de la ira del mal y bastará un momento para que perdáis la vida eterna. Uníos en verdad y espíritu, Dios no ignora la verdad que cada uno de vosotros esconde en su interior, y el Padre permanece con un ojo vigilante, no para condenar, pero si no clamáis por perdón y corrección, Él esperará hasta que sea Su voluntad. El pueblo de mi Hijo está siendo perseguido, el mal le tiende emboscadas, cada vez con más fuerza, para abatirte. Si sois conscientes, lo sabéis, como lo he mencionado una y otra vez, y escapáis de ello, no persistiréis en continuar los mismos actos y obras que os mantienen en harapos cuando podríais estar vestidos de fiesta. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, venid a mi Hijo, indefenso en un humilde pesebre; en esta verdadera humildad interior permanecen las almas que se presentan como realmente son. La Unión debe distinguiros de la separación en que viven vuestros hermanos, para que os fortalezcáis mutuamente en un tiempo en que la Iglesia de mi Hijo sufre mucho por la división, y la naturaleza purifica a los hijos de Dios en todo el mundo. La tierra tiembla antes de que se rompan las alianzas y la guerra se convierta en un azote más. No olvides que la plaga avanza silenciosamente hasta cubrir gran parte de la población mundial. No olvides que Roma será noticia y los volcanes hablarán de muerte en todo el mundo. Arrodíllate, reza, pero sobre todo, pon en práctica lo que predicas. Mi Hijo escucha a todos y su pueblo no permanecerá solo, al contrario, Yo, que soy vuestra Madre, permanezco con vosotros y en momentos de cruentas batallas mi Hijo enviará su ayuda para que su pueblo sea protegido. Yo os bendigo, amados hijos, y comparto con vosotros la verdadera inocencia, mi Niño Jesús, fuente de poder y Majestad. Os bendigo, os pido que oréis delante del pesebre y os descubráis con todas las cargas y todas las impotencias que tengáis, para ponerlas delante de mi Hijo y que Él esté en vosotros y vosotros en Él. Os amo, hijos míos, os amo. Venid a mis brazos. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

31 de diciembre de 2015 - Jesucristo
Mi amado pueblo, al comienzo de otro momento en el camino de esta generación, bendigo a cada uno de Mis hijos. Os he llamado a través de mi siervo, mi profeta, para que seáis conscientes de la gravedad de este momento. Mi voluntad fue explicaros repetidamente lo que ya sabíais por Mi Madre en sus revelaciones. Al mismo tiempo, os he dado nuevas revelaciones y os he advertido de los acontecimientos venideros con la esperanza de que mis hijos, que siguen viviendo una vida mundana, espiritualmente decadente, reincidente, vistiendo sus harapos, no caigan presa del anticristo y se unan a sus filas si se convierten rápidamente. Mi pueblo ha sido advertido sin parar.... mis hijos se sumergen sin parar en el pecado... y el pecado les incapacita para darse cuenta del mal que están cometiendo y de la Salvación que pueden perder por no arrepentirse de las malas acciones que han cometido, malas acciones cuyo autor es claramente el mismo hombre. Así es, amados hijos, el hombre es autor de su propia maldad, es autor del pecado cuando actúa y obra en contra de Mi Voluntad con su libre albedrío utilizado de manera indebida. Amados hijos, la voluntad humana domina al hombre y le da la última palabra, lo que prevalece en el hombre, lo lleva a actuar dentro o fuera de mi Voluntad, porque el hombre conoce el bien y el mal.... y su voluntad humana empuja más fácilmente a la criatura humana en la dirección que se inclina a ir. ¡Te he llamado tanto! Conociendo de antemano todos los vicios a los que estáis expuestos y a los que, con gran debilidad, podéis aferraros, debéis conservar la resistencia de vuestra alma, para que las bajas pasiones no os venzan. Yo conozco el camino para cada uno de mis hijos, conozco el camino para cada uno de mis hijos, y por eso os exhorto a dirigiros siempre hacia el bien. El hombre no lleva el mal en su doctrina, ni hace el mal si no quiere hacerlo; son las bajas pasiones las que actúan sobre la voluntad débil que no conoce Mi Palabra y no conoce Mi Voluntad; la voluntad débil está dominada por lo que el ser humano no quiere perder y se aferra a ello, aunque de ello dependa la vida eterna. Hijos Míos, Yo no permanezco donde el caos reina a diario, porque el caos es desatado por la maldad y las inclinaciones impropias en el hombre, que se ha acostumbrado a vivir en Mi ausencia, en total desorden y abusando del libre albedrío. Mis amados hijos, el mal anida en las pasiones impropias y desordenadas. Mis amados, cuando el hombre actúa y obra de manera impropia y desordenada, da nacimiento al mal, y el mal se adhiere tan fuertemente a él que se convierte en parte del hombre. El hombre actúa en lo que no es bueno, sus actos y obras dan origen al desorden, y el desorden lo lleva a elegir lo que es menos laborioso, mientras piensa y siente que sus actos y obras son buenos, mientras son contrarios a Mi Voluntad, que es Amor. Mi pueblo amado, este momento debe movilizar a mis hijos a buscar el bien, a abandonar el caos en el que viven, a verse a sí mismos con toda sinceridad y verdad, para que el mal no sea alimentado por mis propios hijos. Este es el momento en que mi pueblo debe darse cuenta del mal que se hace a sí mismo cuando satisface el ego humano. Este momento llama a la humanidad a darse cuenta de que no ven los cambios en el mundo, porque no han sucedido en un solo acto, están sucediendo lentamente, pero son innegables. Las plagas aumentarán en su continuidad - entre ellas la gran actividad del Monte Etna - junto con el aumento de la actividad del mar, indicarán a la humanidad que el ritmo de los acontecimientos se ha acelerado, y en esta aceleración la tierra seguirá temblando con fuerza, haciendo que gran parte del territorio de Japón perezca en el mar junto con otras comunidades costeras. Me duele el Corazón por la desobediencia y el libertinaje del hombre ante el sin.... La tierra donde convergen diferentes razas y diferentes pecados sufrirá. Los Estados Unidos sufrirán. San Francisco se lamentará en el crisol; tanto pecado fue demasiado abundante. California será severamente sacudida, y yo sangré en esta tierra por el dolor que experimentarán mis hijos. Chile será grandemente sacudido. Europa se lamentará de haberse alejado tanto de Mi Hogar. Amados Míos, ustedes están sufriendo hambre espiritual, y encima habrá hambre material. Habrá escasez de alimentos por toda la tierra, y el hambre será un azote para todos. Sudamérica será una tierra de lamentos de un extremo a otro. Rezad, hijos, por Argentina; la tierra de Santa Fe será puesta a prueba una vez más. Hijos míos, ¿cuántas guerras han destruido naciones enteras? ¿Cuántos hechos deplorables pasan ante mí a manos de los líderes de las grandes naciones, que, deseando gobernar a los pueblos, buscan mostrar su poder, sin importarles que los que luchan juntos se traicionan mutuamente? Las guerras son actos salvajes que llevan a la humanidad a perder el afecto por el mismo pueblo. Mis hijos se llaman sabios unos a otros; si fueran sabios, nunca levantarían las armas contra su hermano, sino que querrían limpiar la tierra de pecado para librarse de las desgracias que les ocurren. ¡Ay del mundo a causa de los escándalos! Cuando el mal crece con la levadura de la ignorancia de mis hijos, inmediatamente la misericordia se convierte en nada para el hombre. Mi Padre no creó el mundo y a vosotros, sus criaturas, para olvidaros.... mi Padre permanece atento a sus hijos.... Os invito con el mismo amor a continuar y cumplir el fin para el que mi Padre os creó, ser sus hijos. En este momento de tanta urgencia para la humanidad, toda criatura humana quiere que mi Casa le de respuestas a sus preguntas personales, porque el hombre no sabe esperar, quiere escuchar lo que le agrada y no escucha cuando digo la verdad, porque el hombre no se conforma con mi respuesta. Os exhorto a orar para que os alimentéis buscando el conocimiento y penetrando en mi Voluntad; pero vosotros, por el contrario, no penetráis en el conocimiento, sino que esperáis respuestas; oráis para apaciguaros en medio de la miseria. En medio de la desobediencia que ha prevalecido en vuestras vidas, rezáis, sí, en el momento oportuno, sin reconciliaros conmigo, me llamáis para forzarme y doblegarme. ¡Qué pequeño es el corazón humano cuando está lleno de ego! ¡Qué pequeño es el hombre cuando ama las cosas mundanas! Mi amado pueblo, presta atención a Mi llamada para que no te arrepientas de la desobediencia con la que has despreciado cada una de Mis palabras. Para algunos soy un gran desconocido, soy ignorado. Hijos, este momento, en el que la humanidad experimentará un gran dolor, no es un tiempo de soledad.... Estoy aquí ante cada uno de vosotros para aliviar el sufrimiento y llamar a la unidad. Deseo aliviar la carga que lleváis por vuestra propia voluntad.... No encontraréis la felicidad fuera, sino dentro de cada uno de vosotros. Encontraréis la felicidad haciendo mi Voluntad y llevándola a cabo. Este momento no es para dudar, no construyáis ídolos y no confiéis en ellos. La economía se derrumbará en el mayor desierto, ahogada por los códigos que la bestia ha engendrado para robar la libertad de mis hijos y mantenerlos cautivos sin meterlos en un campo de concentración. Momento a momento, la opresión se acerca al hombre, y la humanidad -inconsciente y desprevenida- observa, sin prestar atención a lo que sucede a su alrededor. Niños, se ha introducido una fábrica de ídolos, que irán cayendo uno a uno, y el hombre que no me conoce sufrirá los mayores estragos; será entonces cuando busque refugio y cometa el error de quedarse con los tentáculos del anticristo, que surge con el gran apoyo del pueblo, tomando lo que principalmente condiciona al hombre, es decir, la economía. Entonces las fuerzas políticas le seguirán, hasta que mis hijos me olviden en favor de un nuevo ídolo que les llevará a perder el alma. ¡Despertad! La advertencia está cerca, mientras mis hijos duermen en el pecado y el olvido. Hijos, no os alejéis de Mí. Venid, mi Amor os reclama. Cuando veáis brillar en el cielo lo que está cada vez más cerca, invitad a mi Madre con un Ave María para que sus ángeles os protejan. La oscuridad anunciada es la que vendrá e invadirá el mundo, purificando a Mi pueblo en el crisol, Mi pueblo que Me ha rechazado y Me ha echado de sus Corazones. Mis amados, no olvidéis que sois Mi pueblo y que Yo os estoy protegiendo. Mi ayuda vendrá en el momento exacto en que el engañador de almas arrebate a muchos de Mis hijos. No confiéis en lo que proclama la ciencia, Yo estoy por encima de la ciencia. Lo inesperado llegará a la humanidad y Mis hijos Me invocarán y Mis hijos encontrarán Mi consuelo. No olvidéis que debéis ser humildes y reconocer vuestros errores ante Mí con el firme propósito de mejorar, sin olvidar que los Mandamientos son la ley para Mi pueblo y la ley es la ley por encima de todas las cosas. Pueblo Mío, no tengáis miedo. La fe os llevará a probar el sabor de Mi Casa desde lo alto. Vosotros sois mi pueblo y el mal no os vencerá. Mi Madre os sostiene, sed obedientes. Yo os bendigo, y en este comienzo no olvidéis usar los sacramentales, pero sobre todo, pureza de corazón. Os amo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.