01 janvier 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, recevez la bénédiction dont sont dotés tous les enfants de la Très Sainte Trinité et les miens. Enfants bien-aimés, en tant qu'enfants de Dieu, je vous exhorte à vous rappeler que Dieu est Dieu, et que la créature humaine, est une créature. Il s'agit de vous placer à la place de l'homme, pour être un enfant de Dieu. L'homme est la cause des graves ravages spirituels auxquels toute l'humanité a été conduite, et cette génération ne fait pas exception. Le libre arbitre a maintenu une génération à l'autre dans une purification constante, à cause des abus commis par la création humaine contre Dieu et tout ce qui a été créé pour aider l'homme. Enfants bien-aimés, enfants de Dieu, la culpabilité de l'homme est un abus de la liberté humaine, et l'homme sera plus libre quand il dépassera son "ego" et acceptera son frère du "tu" de Dieu. Mes enfants, l'humanité sera bientôt confrontée à une telle lutte ! Et quelle ignorance de l'homme envers son Dieu et Seigneur ! Les enfants de mon Fils ne connaissent pas l'acte et l'action Divins, cela a conduit l'homme à faire des erreurs, des conflits et des contradictions au détriment des générations. Très peu d'enfants connaissent profondément l'Amour Divin et l'essence de la Croix, qui est la liberté, la liberté d'annuler la création même pour se donner à son frère. Enfants, par ignorance, vous avez créé une fausse liberté basée sur la dépravation, où la liberté se transforme en égoïsme, et ceci est le résultat du manque de contrôle des sentiments humains. Enfants, grandissez en esprit en supprimant l'ego humain dans vos tendances pécheresses. Ne demandez pas pour vous-même, répondez avec fraternité, la liberté consiste à se donner et à oublier "je veux..." "je sens..." "je crois..." "je n'accepte pas...". Pour un instant, pense à mon Fils sur la Croix..., il avait un excès d'amour pour chacun de ses enfants, chaque particule de bois sacré était imprégnée de l'amour de mon Fils pour chacun de vous, de sorte que le bois sacré était un support pour mon Fils. Ainsi, chaque être humain est du bois, chacun décidant par sa propre volonté s'il est le bois de la bénédiction ou le bois sur lequel son frère peut trébucher. Enfants bien-aimés, élevez-vous en esprit afin que le moment ne soit pas un moment, que les affaires mondaines ne soient pas admises et ne troublent pas l'âme par des pensées mondaines. Chaque sentiment né dans le Cœur de mes enfants et exprimé en paroles doit contenir une réalité spirituelle, une dignité spirituelle que seul le véritable enfant de mon Fils connaît, vit et est inculqué dans son âme. Enfants, ce moment sera un examen de conscience, la préservation de la foi face à la persécution, ne vacillez pas, mais soyez une aide pour vos frères. Ce moment attirera la plus grande bataille pour les âmes, sans même s'en rendre compte, mes légions célestes luttent pour les âmes contre les attaques constantes du mal qui vous fera tomber. Le bien est vu comme le mal et le mal est vu comme le bien, c'est la réalité de cette génération, dans laquelle on nie l'existence du mal et la Justice Divine de mon Fils, sans se rendre compte que c'est le plan de Satan pour arracher les âmes. Apprenez à connaître mon Fils, et vous reconnaîtrez où se trouve le mal, celui qui vous dit que le mal n'existe pas, vous éloigne du chemin du Salut éternel. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, soyez en garde contre les attaques des créatures humaines qui ont cédé au mal. Ils causeront une grande douleur partout sur la terre, les innocents périront devant les forces avec lesquelles le mal encourage ses adeptes. Mes enfants se dispersent, vivent dans la séparation, et les alliés du mal s'unissent pour devenir plus forts..... Mes enfants s'affaiblissent dans des conflits insensés, et les alliés du mal se renforcent dans la coopération. Vous ne continuerez pas à vivre au milieu de la paix, car le pouvoir veut plus de pouvoir sur toute l'humanité, l'argent de Dieu tombera, et le désespoir provoquera des bouleversements. La nature continuera à détruire avec force, car elle voit la rapidité avec laquelle les événements s'approchent de l'homme. Mes enfants, priez, recevez mon Fils dans l'Eucharistie et apprenez à le connaître, afin de le reconnaître et de ne pas être confus. L'imposteur de mon Fils arrive, il est nécessaire que mes enfants le sachent en ce moment, de cette façon vous ne nierez pas l'indéniable et n'accepterez pas l'inacceptable. Mes bien-aimés, chaque moment est précieux, plus que tout autre moment. Faites de votre vie une prière, que chaque acte soit un acte d'amour, que chaque action soit un acte d'amour, de cette façon vous serez un témoignage vivant de Celui qui vit en vous. L'humanité souffrira beaucoup, mes enfants doivent être des guides d'unité pour renforcer la communauté, afin que le mal ne pénètre pas, car quand le mal pénètre, il détruit sans pitié. Soyez des missionnaires de mon Cœur, portez la parole de mon Fils à ceux qui sont désorientés. Bien-aimés, les ténèbres planent sur l'humanité ; l'âme est plus puissante que le corps, le corps n'existe pas sans l'âme, sauvez l'âme, les enfants sauvent l'âme..... Moment agonique. Mon amour maternel n'abandonnera pas ceux qui me le demandent. En tant que Mère, j'espère que mes enfants viendront à moi. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

04 janvier 2015 - Jésus-Christ
Mon peuple, où es-tu, mon peuple ? Vous vous êtes éloignés de mon Royaume pour de fausses idoles.... pour un loup déguisé en brebis.... pour de fausses promesses.... pour un enseignement négatif.... pour des intérêts politiques et pour le pouvoir.... pour des idéologies qui envahissent mes enfants pour les retenir et les réduire au silence..... ... Pour les intérêts qui cachent la vérité.... Vous qui vous éloignez de mon Royaume, vous qui vous soumettez à votre volonté.... Toi qui te complais dans le libre arbitre..., toi qui veux t'imposer à moi.... toi qui me tiens à l'écart de ta vie. ..., toi qui es arrogant devant moi..., toi qui fais irruption avec colère..., toi qui cèdes à tes caprices..., toi qui prononces des mots contre ma parole..., toi qui te crois le maître de ma Maison et qui désigne et critique ton voisin.... Toi, qui, pour aider dans mon autel, dicte des jugements selon ta pauvre intuition.... Toi, qui t'en remets à mes prêtres pour condamner ton prochain.... Toi, qui, en tant que prêtre, ne sauve pas mes brebis, mais les jette d'une falaise.... toi, qui, en tant que prêtre, jette la première pierre sans fondement, toi, qui profites du don que je t'ai fait - tu es vaniteux, parce qu'ils te suivent, oubliant que sans moi, tu n'es rien. Toi, mon enfant, qui m'aimes selon les circonstances, tu es un tiède, que je crache de ma bouche..... Toi, qui à certains moments m'aimes, et à d'autres me détestes.... Toi qui ne respectes pas mes plans.... toi qui mets en doute mes élus et mes outils, tu es une pierre d'achoppement et tu seras repêchée par les griffes du mal, manipulée et utilisée aux fins de l'ennemi de ma Maison.... bien-aimés, voici le moment des moments, voici le moment où celui qui ne vient pas à Moi erre partout. Sans la force de mon Esprit, mes enfants périront un par un, poussés par le trompeur. Plus une créature humaine est ignorante, plus elle a de chances de tomber dans les rangs de ceux qui, plus tard, persécuteront mon peuple fidèle. Je vous ai rachetés du péché, mais mon peuple, qui m'ignore en ce moment, a érigé son propre royaume, c'est ce qu'on appelle l'orgueil, ce qui n'a pas besoin de moi et ne se soumet à rien, ce qui ne me cherche pas, mais se donne à moi-même, c'est le même, qui a conduit Judas à m'abandonner pour ses propres désirs, à m'imposer sa voie, l'orgueil, le même orgueil qui a conduit Lucifer à la chute, et le même orgueil qui conduira tous ceux de mes enfants qui ne se repentent pas, qui ne reconnaissent pas qu'ils sont éloignés de moi et n'obéissent pas à ma volonté. Je préviens mon peuple, et mon peuple me méprise ... Je vous demande encore et encore de m'aimer... Je viens comme un mendiant, comme un ami, comme un frère .... et on me méprise. C'est pourquoi je viens en ce temps comme un juge juste et vous verrez que "je suis qui je suis" et que vous ne pouvez pas me tromper. J'ai donné à mes enfants, que J'aime, des missions et des tâches pour ce moment, par lesquelles mon peuple fidèle sera protégé. Bien-aimés, rien n'est certain pour Mes enfants, vous devez gagner Mon Royaume et, de plus, le préserver de vos propres caprices. Ceux qui ne soumettent pas leur libre arbitre n'entreront pas dans ma Maison. Vous ne devez pas contrôler ce que vous devez respecter. En ce moment si prédit par Moi, comme au temps de Noé, quand Mon Père avertissait Ses enfants.... en ce moment Je vous avertis, sages et savants, politiciens et païens, riches et pauvres, savants et illettrés, fiers et simples.... Je vous l'annonce par amour, même si cette parole n'est pas dans vos cœurs. Ma Volonté s'accomplira sur la terre comme au Ciel, lorsque l'homme de science ignorera qu'il sera la proie de l'imprévu et devra accepter qu'il ne pourra pas dépasser ma Toute-Puissance par ses avancées. Ma Volonté s'accomplira même si les dirigeants conservent le pouvoir et la domination sur le peuple. Ma Volonté s'accomplira ! Ce ne sont pas les puissants qui mettront mes enfants sous le pouvoir de l'antéchrist qui détruira mon peuple fidèle. Ils feront du mal à mon peuple et le persécuteront, mais de ma Maison mes légions descendront et vaincront le mal répandu dans le pays par les impies. Mes légions descendront et mettront la moisson en sécurité, et elles éradiqueront le mal de ce qui m'appartient. Vous, mes simples et humbles enfants, soyez en ce moment ces simples qui me connaissent au plus profond, qui m'aiment comme je vous aime ; soyez ces simples de mon peuple qui, enveloppés de connaissance, gardent leurs frères et sœurs protégés à tout moment des pièges du mal que les puissants ont pris pour dominer mon peuple. Vous, mes enfants simples et humbles, que j'ai appelés à la solidarité avec mon Amour, gardez foi en mes paroles et ne tombez pas dans les griffes de ceux qui, avec peu de connaissances, entraînent mes fidèles à refuser mes annonces et à abandonner cette Miséricorde qui vous avertit d'avoir une connaissance complète de ce qui vient. La nature s'est réveillée et l'homme va souffrir. Les volcans inactifs deviendront actifs, de grandes catastrophes envahiront la terre, elles ont pris le pouvoir du mal en l'homme, qui attaque son Dieu, tuant les innocents et s'élevant contre le don de la vie. Les mers feront souffrir l'humanité. La conduite de l'homme contre ma Volonté lui fera subir les conséquences de son mauvais usage de la science, qui se dissipe comme le vent, laissant sa trace de douleur dans chaque créature humaine qu'elle touche. Je vous mentionne l'énergie nucléaire et les nouvelles inventions, comme les armes chimiques, qui sont préparées pour réduire la population mondiale. Que préparez-vous contre votre Dieu, mon enfant ? Là où J'ai manifesté Mon amour, vous répondez par la mort.... là où Je me suis donné à l'humanité, vous provoquez la guerre.... là où Je me suis métamorphosé en Mon autel, vous Me méprisez et Me traitez avec irrespect..... Mon peuple bien-aimé, réveille-toi de cette léthargie et de cette ignorance dont tu te couvres pour te réconforter !.... Vous trouvez plus d'espoir dans une tombe blanchie à la chaux que dans ma parole ! L'ignorance est la Mère de l'échec et le fruit des hypocrites qui ne m'aiment pas et trompent mon peuple pour le livrer à l'antéchrist. La terre tremble devant la rapidité de ma seconde venue, elle tremble devant l'homme qui ne la reconnaît pas et elle tremble devant le terrorisme qui causera la destruction. Priez pour l'Angleterre, la France et l'Espagne. L'aigle qui a un nid luxuriant ; il tombe sans tarder. Malheur à mes enfants qui ont déposé dans le dieu de l'argent leur destin ! Vous, mes enfants, vous verrez avec horreur la folie du riche et la folie du pauvre, le riche qui se retrouvera sans aucun bien en un instant alors qu'il n'a que du papier sans valeur entre les mains, et la folie du pauvre devant le riche impuissant, prenant ce qui n'est pas à lui et qui n'a jamais été entre ses mains. Chacun sera aussi coupable que l'autre, c'est pourquoi je vous invite, mon peuple fidèle, à demeurer dans ma volonté, afin de ne pas vous laisser distraire et de ne pas vous laisser entraîner dans le mal. L'homme se battra contre son frère et mon Cœur saignera. Cette humanité sera chassée de cette terre pour ne pas Me reconnaître comme son Créateur, vous serez chassés par les événements glaçants des éléments qui veulent vous appeler à Mes côtés, vous serez punis encore et encore. Prépare-toi, mon enfant, car ta conscience sera placée devant moi et tu seras ton propre juge. Là, tu verras que tu n'es pas l'érudit que tu pensais être, ni le juge que tu étais, ni la personne qui a fait tomber l'honneur de ton frère. Tu reconnaîtras le mal que tu as commis devant toi-même, tu verras comment ton âme tombe bien bas quand elle te voit les yeux dans les yeux avec celui qui attend d'être élevé pour venir devant moi. Le communisme s'étendra et la terreur envahira le pays. L'eau fouettera le Chili et San Francisco. Le feu des grands volcans surprendra mes enfants. As-tu vraiment cru que tu étais meilleur que moi, mon enfant ? Je vais moi-même te montrer que c'est moi qui juge et que les plus persécutés sont mes messagers pour révéler ma présence en eux. Bien-aimés de Mon peuple, priez pour Mon Eglise, elle sera purifiée. N'ayez pas peur si vous vivez en accomplissant et en adorant ma volonté. Ne craignez pas si vous obéissez à Mes Commandements, et n'oubliez pas que l'arrogant sera anéanti par son propre orgueil. Priez, Mes bien-aimés, priez et nourrissez-vous de Mon Corps et de Mon Sang. Mon peuple bien-aimé, dans divers pays, mes enfants ont créé leur abri matériel, mais s'ils n'ont pas auparavant créé leur abri intérieur, ils souffriront de la même douleur que ceux qui m'ont jeté hors de leur temple intérieur. Mon peuple, qui ne cesse d'être courageux, Je suis votre Dieu, Je suis votre Dieu.... et il n'y a et n'y aura jamais personne de plus grand que Moi. J'enverrai ma Bénédiction pour vous dans celui qui vous réconfortera dans les moments difficiles, et c'est ainsi que mon peuple sera choisi pour faire partie de mes enfants fidèles. Ne taisez pas l'agitation de votre cœur et la raison de me chercher, soyez fidèles à ma volonté. Recevez ma Bénédiction. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

09 janvier 2015 - Mère de Dieu
Bien-aimés enfants de mon Cœur Immaculé, mes enfants avancent constamment, avec un repentir constant pour leurs actions et leurs actes qui les séparent de mon Fils. Ne vous arrêtez pas, continuez la lutte contre les mauvais penchants. Cette génération est devant l'abîme qui conduit les gens à considérer le péché comme un simple acte et une faiblesse qu'il ne faut pas surmonter. Ils traversent la vie sans se rendre compte correctement des conséquences pour l'âme des actions et des actes contraires à la volonté de Dieu, entraînant ainsi la perte de la vie éternelle. Ne persistez pas sans faire un auto-examen de vos actions et de vos actes. Un examen minutieux de vous-même est essentiel en ce moment si vous voulez continuer à lutter pour surmonter les mauvais penchants dans lesquels le mal vous attire sous l'apparence de bonnes actions. En tant que Mère, je me tiens à vos côtés, je ne veux pas vous perdre ; je suis l'Avocate et le défenseur de chacun de vous devant la Divine Miséricorde de mon Fils. Je ne me séparerai pas, même pour un instant, de ceux qui me demandent de l'aide. Ne niez pas le mal, il existe, tout comme le bien existe, mais ne niez pas la miséricorde de mon Fils, devant lequel, si vous vous approchez avec un Cœur vraiment contrit et humble, vous serez pardonnés et accueillis comme une brebis égarée qui revient au bercail de son bon berger. Les horreurs de ce temps vont s'aggraver. L'homme, se retirant spirituellement, laisse ses instincts les plus bas le dominer, et ne sera pas reconnu par la créature qui agit selon la volonté de son Roi et Seigneur. Enfants bien-aimés, le don le plus précieux est celui de la vie, dont le malin s'empare pour infliger des souffrances à mon Fils. Les vrais enfants de mon Fils ne sont pas seulement zélés, mais ils gardent leur foi vivante. Même si le vent est fort, la bougie ne s'éteint pas, car mes enfants vivent non seulement avec ferveur, mais aussi avec une haute spiritualité, qui les maintient dans l'observation constante de la Loi de Dieu et des commandements que mon Fils vous a laissés. L'homme sera la cause de temps difficiles pour toute l'humanité, où la douleur sera un fléau cruel pour tous les êtres humains, sans distinction. Grandissez dans la connaissance... Préparez-vous à des moments difficiles.... soyez des âmes eucharistiques, ne vous sentez pas réconfortées lorsque vous vous contentez de visiter mon Fils dans le Saint Sacrement de l'Autel, ce qui doit être un acte de dévotion, de consolation et d'amour pour mon Fils. Communiez chaque jour, conscients que devant un si grand mystère d'Amour divin, l'homme est le plus petit et le plus nécessiteux ; conscients de l'union dans laquelle vous devez vivre avec le Créateur pour recevoir le Divin Berger. Contemplez la Croix avec un Cœur pur et vide de tout ce qui est péché et contraire à la volonté de mon Fils. La Croix n'est pas un signe, elle est la plénitude de l'Amour de Dieu pour chacun de ses enfants. La Croix n'est pas seulement du bois, mais elle est la personnification de la miséricorde pour et au nom de toutes les créatures humaines. La Croix est la plénitude de toute plénitude. La Croix est la dévotion divine au-delà de toute dévotion, elle est le mystère, la vie et la résurrection devant lesquels toutes les créatures humaines doivent s'agenouiller et contempler sa grandeur. N'oubliez pas que le loup se cache parmi les brebis, n'oubliez pas que l'ivraie est mêlée au blé ; et restez dans la volonté de mon Fils, afin de ne pas être mêlés aux autres. Au contraire, soyez un témoin pour vos frères devant les pièges du diable. Ne méprisez pas mes appels, soyez obéissants à ces appels..... Ne vous séparez pas, l'unité est essentielle pour mes vrais enfants. L'Eglise de mon Fils traversera des temps difficiles et sera secouée. Essayez de faire tout votre possible pour ne pas tomber, gardez la foi. Mes enfants ne s'attachent pas aux personnes, mais à la volonté de mon Fils. Mes enfants ne sont pas des disciples des hommes, mais des âmes qui écoutent la voix de mon Fils. Mes enfants sont des disciples de mon Fils et des dévots de mon Coeur Immaculé. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé. L'humanité connaîtra de grandes tribulations causées par l'homme lui-même. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, l'humanité souffrira, une comète s'approchera de la terre et la terre en souffrira. L'eau coulera sur la terre et la terre tremblera. Mes enfants, ne soyez pas des êtres qui focalisent votre foi sur ces événements, soyez conscients de ce moment où la souffrance humaine augmente, non pas comme une punition, mais comme un appel à revenir sur le chemin que vous avez abandonné. La colère de l'homme provoque son propre destin, ce n'est qu'en vous approchant de mon Fils et en changeant les habitudes qui vous éloignent du vrai chemin, que vous pourrez vous sauver et avancer sans tomber. Enfants, renforcez votre foi, ne vous égarez pas. À chaque instant, trouvez une raison de continuer à vous battre, trouvez une occasion de continuer à vous battre. Mon Fils est éternellement présent, Il est en chacun de vous. Ne faites pas attention aux dates, soyez des êtres de foi, fortifiés par l'Amour et la Miséricorde insondables de mon Fils, mais n'oubliez pas que la Justice Divine est imminente pour cette génération. Bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon Fils reviendra, s'offrant à tous avec son amour, dans un appel constant à la conversion. Vous vous analyserez librement comme un acte de Miséricorde Divine pour le Salut des âmes. L'homme dira que c'est un acte causé par la science ; les explications humaines apparaîtront immédiatement. L'enchantement sera déformé par la science pour minimiser la Puissance Divine. Vous, mes fidèles enfants, ne faiblissez pas dans la foi, je vous soutiens constamment. Je vous aime, restez dans mon Coeur Immaculé. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

12 janvier 2015 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, Mon peuple ne sera pas détruit ; Je reste ensemble avec Mon peuple afin qu'il ne soit pas attiré par le péché ou par la peur. Mes enfants doivent continuer à être assurés que Ma Maison n'abandonne pas ses fidèles ; au contraire, ils sont appelés et pris afin qu'ils ne soient pas vaincus par le mal. Mon peuple bien-aimé, le chemin devient épais ; Je vous ai donné tous les moyens pour distinguer les loups en habits de brebis, qui dans certaines circonstances sont ceux qui parlent pour causer la division ou ceux qui portent des jugements qui Me conviennent. Les hypocrites sont ceux qui prennent Mon Nom pour condamner leurs frères ! Regardez votre intérieur, que chacun possède, afin que Ma Justice puisse le voir. Tant de mes enfants recourent au libre arbitre pour se séparer de Moi, vivant une fausse liberté transformée en débauche ! Malheur à ceux qui vivent la liberté à leur manière !.... Ces êtres restent immergés dans leur "moi" humain, laissant leur "ego" se développer sans contrôle. La vraie liberté est celle qui te conduit là où Je t'appelle, et non celle qui vit son libre arbitre sous l'influence du désir humain..... La vraie liberté n'est pas celle qui te conduit à vivre une vie de fausse indépendance, ni celle qui conduit une personne à vivre une vie de plaisir personnel ou une liberté assimilée à une vie de débauche. Mon bien-aimé, ma liberté est celle qui te conduit à vivre dans ma Volonté, dans mon œuvre et mon action..... Dans mon œuvre et mon action Divine. Mes bien-aimés, la liberté doit vous conduire non seulement à écouter Ma Parole, mais à agir et à faire Ma Parole ici et maintenant. C'est la vraie liberté, celle qui vous conduit à faire le bien, mais ce n'est pas ce que font Mes enfants à moins que ce ne soit par consentement humain. Je vous encourage à être libres, vraiment libres, Je n'impose pas, mais Je vous encourage à trouver volontairement la liberté intérieure. Bien-aimés, chacun de vous est le personnage principal de votre existence et l'auteur de votre histoire.... vraiment libre est celui qui lutte pour atteindre le but pour lequel il a été créé, pour revenir à Moi. Mes enfants, vous ne trouverez la liberté de ma volonté que lorsque vous vivrez en état de grâce. Le péché vous éloigne de la vraie liberté, car il vous conduit à satisfaire vos goûts et vos désirs. Vous devez supprimer l'ego humain pour pouvoir trouver la vraie liberté à laquelle je vous appelle. Je vois la débauche partout, elle est abondante dans le monde, elle pousse l'homme à tomber dans ses plus bas instincts, elle conduit l'homme dans le piège du diable. Celui qui ne lutte pas pour s'éloigner du péché vivra sa liberté selon son propre ego, vous séparant loin de moi. Celui qui ne lutte pas pour s'éloigner du péché ne trouvera qu'un léger flair, ce qui pour lui est la liberté, et c'est ainsi que vous vivrez loin de moi. Bien-aimés, c'est l'abus de la volonté qui éloigne cette génération de Moi, qui vous a conduit à vous rebeller constamment contre mes commandements, m'offensant quel que soit votre volonté sans Moi. Enfants, à quel point l'homme se rebelle contre mes plans, permettant à l'ennemi de l'âme de s'installer dans le cœur des créatures humaines, écrasant la Foi, les Valeurs, les Commandements, les Sacrements, de sorte que les nouvelles tendances dépassent ma Volonté, et que le libéralisme s'empare de mon Église ! Ma Volonté est que mon Eglise soit une Eglise sainte, où je puisse être joyeux et demeurer pleinement, afin que l'ennemi de l'âme ne multiplie pas sa mauvaise semence et ne se nourrisse pas de l'indifférence ou de l'ignorance de mon peuple. Enfants bien-aimés, des moments destructeurs s'approchent de mon Eglise, priez pour que la foi de mon peuple ne faiblisse pas. La famine va frapper les nations, la stratégie du mal pour acheter non seulement la conscience de mes enfants, mais l'âme, de sorte que vous perdez la vie éternelle. La lutte de ce moment est une lutte spirituelle pour tous mes enfants, c'est une lutte spirituelle sans distinction. C'est la raison pour laquelle je vous appelle à rester vigilants. Les miens ne voient pas comment la guerre spirituelle se répand sur la terre. Cette guerre s'intensifie à l'approche de l'arrivée du séducteur, ainsi vous ne la reconnaîtrez pas et vous vous y soumettrez de bon gré. La lune confirmera que le sang coule sur toute la terre, ne soyez pas indifférents à la douleur de vos frères, mon Commandement est l'amour. Priez, mes bien-aimés, pour les innocents, pour ceux qui souffrent à cause de moi. Mon peuple me demande de venir rapidement. Priez pour les Etats-Unis, qui seront victimes du terrorisme. Mon peuple, tu pars au milieu d'une humanité plongée dans le péché. Ma souffrance pour vous se poursuit à cause de l'ignorance qui persiste chez ceux qui refusent mes appels. Mon peuple, réveille-toi ! La nuit souillée par le sang des martyrs arrive..... Mon peuple, réveille-toi ! Mon Eglise va trembler ; le mal vous attaque pour détruire Ma Maison. Ne vous éloignez pas de moi ; accueillez-moi avec un cœur contrit et humble, en vivant pleinement chaque rencontre. Vivre à ma manière ne signifie pas vivre uniquement dans les épines, comme le dictent certains de mes enfants, mais au contraire, cela signifie se réjouir de partager avec moi le Salut de vos frères et sœurs. Ne vous reposez pas, continuez à vous soumettre à Moi sans tarder. Priez, l'Italie souffrira de la nature. Enfants, le mal ne se repose pas, et vous dormez..... Prenez conscience du moment que vous vivez et réveillez-vous de la léthargie à laquelle le mal vous a conduits. Je suis Amour, Miséricorde et Justice Divine. Mon peuple n'attend pas, il est attentif à Mes appels. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

14 janvier 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, que mon Sacrement béni soit à jamais loué, au Ciel et sur la terre que votre nom soit loué. O Très Saint Sacrement, O Divin Sacrement, toute louange et toute action de grâce soient à vous en tout temps. Mes enfants, je me place comme Mère devant chacun de vous, afin que vous puissiez recevoir mon intercession devant la Sainte Trinité. En ce moment, plus qu'en tout autre, vous devez nourrir vos âmes en recevant mon Fils dans l'Eucharistie, sans oublier de vous préparer dignement à le recevoir, en vous repentant fortement de vos péchés et en ayant la ferme résolution de ne plus y retomber. Ne recevez pas mon Fils si vous ne vous êtes pas confessés, si vous ne vous êtes pas repentis de vos péchés, car c'est une offense encore plus grande et un plus grand péché que de recevoir mon divin Fils sans la préparation requise. Enfants, vous êtes les disciples de mon Fils, aucun homme sur terre n'est digne de votre adoration, seul mon Fils doit être adoré, seul Lui doit recevoir honneur et gloire. Ne suivez pas les personnes faibles qui trahissent mon Fils et son Église. Seul Dieu vous donne la vie éternelle, le salut et la gloire. Mes bien-aimés, en ce moment, le soleil émet des flammes qui changent l'homme, et la fureur s'attaque à ceux qui sont faibles d'esprit ; bien que ceux qui pensent être forts dans la foi puissent aussi trébucher et tomber. Aucune créature humaine n'est à l'abri de tomber dans la tentation et d'y succomber. Il est important que vous reconnaissiez constamment que vous dépendez du Souffle Divin et que vous êtes les enfants du Tout-Puissant, devant lequel tout genou fléchit. Mes bien-aimés, les tentacules de l'Antéchrist avancent rapidement devant la passivité des enfants de mon Fils, des enfants désobéissants et inconscients des événements à venir. L'homme, dans son entêtement, nie avec véhémence la Purification et se tourne vers le Dieu de la Miséricorde pour le pardon des péchés les plus graves ; mais lorsque cette Mère appelle l'homme à la vigilance, parce que la Justice rapide de mon Fils est proche de l'humanité, on nie la Justice de mon Fils pour continuer à l'offenser sans mesure. Vous devez être des êtres spirituels, conscients que vous êtes pleins de l'Esprit Saint, qui s'attriste profondément lorsque votre frère est tué, non seulement avec des armes, mais aussi avec des pensées ou de la mauvaise volonté. En ce moment, les tentacules de l'antéchrist se déplacent dans une seule direction, utilisant la rage et la dureté de cœur, amenant un homme à tuer son frère. De cette façon, dans les temps anciens, la terre s'est retrouvée couverte du sang des innocents, mais aucune génération ne le fera jamais comme celle-ci. Les tentacules de l'antéchrist se déplacent dans une seule direction, semant la terreur sur la face de la terre, mais vous, mes enfants, soyez assurés qu'ils peuvent détruire le corps, mais jamais l'âme, qui est la propriété de mon Fils. Mes bien-aimés, le terrorisme agit sans pitié ; il parcourra la terre dans un hymne contre le don de la vie ; vous, mes enfants, chantez à mon Fils et adorez-le, soyez-lui fidèles, soyez conscients d'accomplir les commandements et les sacrements. Souvenez-vous des Béatitudes et ravivez-les en vous, trouvez en elles la plénitude de l'amour pour vos prochains, étant tout ce que j'ai mentionné, le témoignage de mes enfants. Mes enfants bien-aimés, tous ceux qui disent : "Seigneur, Seigneur" ne le disent pas d'une manière sincère, consciente de ce qu'ils disent. Mes enfants, vous devez vous préparer à la seconde venue de mon Fils ; vous ne pouvez pas nier qu'à la lumière de ce grand événement, les événements précédents seront surajoutés. Mes bien-aimés, vous avez été créés pour trouver le bonheur, mais en vous éloignant du vrai chemin et en succombant aux influences séductrices du mal, vous avez été attirés par le mal pour commettre des actes qui conduisent à la perte de votre âme. Je vous invite à prier pour les États-Unis, afin que les dirigeants aient pitié de leur nation et ne la fassent pas souffrir une fois de plus. Le terrorisme fonctionne avec l'aide des dirigeants des grandes puissances du monde. Enfants, le peuple de mon Fils ne lutte pas seul, mon Fils et moi sommes devant vous, mais ceux qui sont particulièrement intéressés à nier l'existence de mon Fils et la mienne affaiblissent l'humanité en créant la terreur et en luttant contre mon instrument. Le terrorisme continuera à se développer dans les êtres vaincus par le mal. Il atteindra inopinément un pays d'Amérique du Sud. Mes enfants, un grand nombre d'êtres humains mourront à cause de ce grand mal du terrorisme qui flagelle actuellement l'humanité. Mes bien-aimés, des volcans entreront en éruption dans plusieurs pays, apportant la mort à mes enfants. Vous devez bien vous préparer. Sachez que le chemin de mon Fils n'est pas le chemin de la torture, mais de l'abandon, de la joie et du bonheur à la lumière de l'espoir de la vie éternelle. Vous, mes enfants, étudiez, préparez-vous, recherchez et apprenez ce qui vous semble lointain ou impossible à comprendre pour l'homme. Nourrissez-vous de connaissances, vous êtes empoisonnés lentement et sans votre conscience, non seulement par ce que vous mangez, mais aussi par des vaccins préparés dans des laboratoires uniquement pour provoquer des maladies graves dans le corps humain, pour l'éliminer. La ruse de Satan est en action immédiate et couvre tous les domaines, et vous, avec une indifférence étonnante, vous laissez toutes ces manipulations vous atteindre, sans opposer la moindre résistance. La persécution a commencé lentement mais de plus en plus violemment contre Mon peuple fidèle. Mon Cœur souffre de cette cruelle réalité que l'homme est responsable de vous éloigner de Mon Fils. Mes fils bien-aimés, prêtres, je vous appelle une fois de plus à proclamer la vérité de l'Evangile de Mon Fils, à ne pas cacher la vérité au peuple de Mon Fils, à l'avertir de rester vigilant, à raviver son esprit, à participer au Sacrement de l'Eucharistie, à ne pas nier ce qui est indéniable, que l'enfer existe et est un état de misère, et que la justice de Dieu viendra bientôt sur cette génération. Ne continuez pas à conduire les âmes vers le libéralisme, ne les induisez pas en erreur. L'apocalypse n'est pas passée, c'est le présent que vit le peuple blessé de mon Fils, quand des milliers et des milliers d'êtres humains périssent à chaque instant. N'est-ce pas apocalyptique ? La rage de l'homme n'est-elle pas apocalyptique ? Le changement climatique n'est-il pas apocalyptique ? Les éruptions solaires ne sont-elles pas apocalyptiques ? La science a la réponse à tout cela, et mes bien-aimés fils de prêtres doivent utiliser la raison combinée à l'esprit pour guider le peuple de mon Fils avec sagesse afin qu'il ne pèche plus. L'Italie sera sévèrement fouettée. L'Europe pleurera de chagrin. Mes bien-aimés, ne mettez pas votre confiance dans des personnes finies comme vous ; suivez attentivement les enseignements divins contenus dans les Saintes Écritures pour guider l'Église. En elles, Dieu a exprimé l'avenir de toute l'humanité. Préparez votre esprit pour la seconde venue de Mon Fils, mais avant que cela n'arrive, préparez-vous avec un cœur humble et contrit à faire face au jugement personnel pendant l'Avertissement. Ne continuez pas à être aveugles ou insensés, ne niez pas ce qui ne peut être nié, Ma Parole est guidée par le Saint Esprit, et Mon Fils m'envoie continuellement communiquer Sa Divine Volonté à Son peuple. Je suis la Mère de l'Amour et de l'Espérance, je suis la Porte du Ciel, où je désire vous trouver mes bien-aimés, même lorsque les temples sont fermés, soyez conscients que mon Fils habite en vous. Mes enfants, allez de l'avant, grandissez, luttez contre le monde, luttez contre les machinations de Satan, il a jeté tous ses démons sur terre pour semer chez mes enfants, avec plus de persévérance, de rage, de haine et de désir de vengeance. Enfants, l'or noir sera l'une des causes qui déclenchera la guerre attendue. Sachez que la seule chose dont vous avez besoin est mon Fils. L'argent des dieux vacillera et tombera, et ceux qui maintiennent leurs espoirs pour demain en se basant sur le dieu de l'argent subiront une perte totale et se livreront à la mort de manière incontrôlée. Mes bien-aimés, mon Fils est le seul digne d'adoration et de gloire, et celui à qui vous devez obéir sans hésitation. Les épreuves et les tribulations sont proches pour cette génération en raison de tant de péchés commis et de tant de transgressions des lois établies par le Père Éternel. La foi de mes enfants est forte en mon Fils. Toute l'humanité, sans aucune différenciation, souffrira. Enfants très aimés de mon Cœur Immaculé, tenez ferme dans votre foi, car les légions d'anges livrent une grande bataille pour le Salut des âmes. Vous n'êtes pas seuls. Même si vous n'êtes pas conscients de la présence de vos anges gardiens, ils restent avec vous, et mes légions célestes veillent sur cette humanité. Tu ne vas pas seul, tout le Ciel te garde, et Moi, en tant que Mère de l'humanité, je te protège, je prends soin de toi et je te préserve. Soyez conscients qu'un vrai chrétien ne peut pas continuer à vivre dans la tiédeur ou ignorer tout ce qui arrive à cette génération. Mes bien-aimés, aimez-vous les uns les autres, mais avant de le faire, approchez-vous de mon Fils, afin qu'il vous enseigne le véritable amour. Celui qui ne prie pas, qui ne médite pas, sera très loin d'être un vrai fils de mon Fils, car Lui-même s'est mis à l'écart pour prier son Père, vous montrant ainsi la nécessité de la prière et son importance. Priez le Saint Rosaire. Lorsque vous le priez de manière méditative, mes légions angéliques arrivent immédiatement pour bénir le lieu où le Saint Rosaire est prié, et la protection est doublée et multipliée indéfiniment. Les âmes qui visitent continuellement mon Fils au sanctuaire et qui s'approchent de l'Eucharistie bien préparées sont scellées par mes légions, celles que mon Fils m'a données, afin que moi, en tant que Mère de tous les hommes, je sois à tout moment l'Avocate et la Défenseuse de cette génération. Je vous bénis au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

19 janvier 2015 - Jésus-Christ
Bien-aimés de mon peuple, ma main vous protège, mon Sang vous libère, ma Volonté plaide pour vous. Bien-aimé de mon peuple, mes légions vous gardent, ne les repoussez pas, vous êtes mes enfants et mes légions sont vos défenseurs. Vous avez oublié vos anges gardiens, protecteurs et compagnons de route. Ils veillent sur chacun de vous sans recevoir ni remerciements ni prières. Mes bien-aimés, ce sont des moments où toute aide de Ma Maison ne doit pas être mise de côté, mais doit être reçue avec un grand respect, en se rappelant que Je n'envoie pas Mes bénédictions par hasard, mais parce que vous en avez besoin plus qu'à tout autre moment, non seulement comme aide et protection, mais comme Mon Assistance Divine spéciale pour que vous reveniez sur le vrai chemin. Mes enfants agissent avec précipitation, rejetant ce que J'ai envoyé dans les moments précédents à l'apparition publique du malin ou de l'antichrist, qui dirait : Je suis le Christ sur terre, je suis celui que vous devez suivre, je suis celui qui a l'autorité du Père, je suis.... mon peuple sera mis à l'épreuve, l'inconnu sera révélé par la création elle-même, l'humanité sera déconcertée face aux nouvelles découvertes, l'humilité en l'homme doit fleurir ou elle se flétrira comme un figuier qui ne porte pas de fruits. Certains dirigeants conduiront leur peuple à se déconnecter de l'autorité du Pape, mon peuple sera cruellement persécuté, et mes messagers célestes, vos gardiens, seront une armure pour tous, afin que même dans les moments difficiles vous ne renonciez pas à votre foi. Je viens vers chacun de mes consacrés pour que vous viviez humblement, sans vanité ni luxe, sans grandes fêtes ni ostentation. Au contraire, je vous appelle à l'humilité. Celui qui m'a été consacré, qu'il ne vive pas dans la splendeur, mais dans l'humilité, dans la pureté et au service de mon peuple, en travaillant et en agissant dans la sainteté selon ma volonté. Mon peuple, une comète s'approche de la terre, l'axe de la terre va bouger, l'influence de cette comète sera forte sur la terre, faisant que chaque Cœur humain sera saisi par la peur, et ainsi les gens se repentiront de ce qu'ils avaient dans leurs mains, et de ce qu'ils ont méprisé, ignoré et changé, se repentant, mais pas avec tout leur Cœur. Enfants bien-aimés, les vagues de la mer frapperont les rivages, de grandes souffrances s'abattront sur mon peuple. De nouvelles terres apparaîtront devant les côtes orientales des Etats-Unis, des parties de continents perdus d'autres temps. Priez, mes enfants, priez pour San Francisco. Enfants, je suis puissance, honneur et gloire, et vous qui ne priez pas êtes faibles. Je vous ai laissé ma parole, gardez la foi. Chacun de vous est la lampe qui éclaire les pas de vos frères avec courage et sans hésitation. Cherchez-moi, vous qui me cherchez, cherchez-moi sans crainte. Le mal est abondant et vous appelle sans cesse, beaucoup de mes enfants succombent, ils ne sont pas forts et voient tout ce qui se passe superficiellement. Je vous parle et vous appelle à la repentance, et vous ne m'écoutez toujours pas. Il y aura des événements que vous avez déjà rencontrés, qui sont différents en ce sens que leur ampleur et leur séquence n'ont pas été vues dans cette génération. Mes bien-aimés, " presque tout le Japon sera sous la mer ". Enfants, priez pour le Japon, la nature s'abattra sur lui avec sévérité. Priez pour les Bahamas, ils vont souffrir, priez. Mes bien-aimés, le dieu argent va tomber et l'humanité sera perturbée, elle entrera dans les ténèbres et se sentira perdue.... ne faites pas de l'argent un dieu. Les moments à venir ne seront pas en mesure d'arrêter l'humanité. C'est un moment de moments, mon peuple ne doit pas avoir peur. Ce que l'humanité a semé est la cause de sa souffrance. Les actions effrénées de l'homme le forceront à faire face à ses propres péchés. Mon peuple bien-aimé, les choses insignifiantes ne doivent pas être la cause de l'angoisse, la sécurité de l'homme est dans Ma Maison. L'ennemi de l'âme est au milieu de l'humanité, infiltrant ceux qui sont des personnes vides, sans amour pour Moi, sans M'avoir dans leur vie, sans respect et amour pour Ma Mère. Ne soyez pas une terre fertile pour le mal, mais au contraire, soyez cette terre fertilisée par Moi, où l'ivraie ne peut se multiplier, mais être arrêtée. Bien-aimés, je ne vous demande pas seulement de prendre soin de l'âme, mais aussi du corps dans lequel l'âme habite. N'entrez pas en relation avec le mal, parce que plus tard, sans vous en rendre compte, vous ferez partie du mal, et ils vous feront leur affaire. Je désire le Salut de tous mes enfants, Je vous donne ma Miséricorde pour que vous ne vous perdiez pas, et le Salut dépend de vous. Vous êtes bénis par Moi. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

21 janvier 2015 - Mère de Dieu
Enfants très aimés de mon Cœur Immaculé, je vous aime tant ; cette Mère vous aime tant qu'elle va de Cœur en Cœur, frappant aux portes avec le divin mendiant de l'amour, mon Fils ! Je vous aime tellement, et en tant que Mère, je ne cesse d'intercéder auprès de mon divin Fils pour chacun de vous et pour votre Salut. Je vous aime tant, mes enfants ! Malgré votre constante désobéissance, la Très Sainte Trinité me permet de continuer à vous aider au milieu des angoisses de cette humanité. Enfants très aimés de mon Coeur Immaculé, je vous encourage vigoureusement, en exigeant que vous ne tombiez plus dans le grand péché de l'arrogance. L'ennemi de l'âme en profite pour prendre complètement possession de la créature humaine. Beaucoup de mes enfants font de fausses promesses à d'autres personnes, surtout à mes instruments choisis et aux croyants, et disent : Je ne vous quitterai jamais, même si tout le monde tombe à droite et à gauche, je resterai avec vous, je suis prêt à donner ma vie pour vous, je mettrai mes mains dans le feu pour vous, même si tout le monde cesse de croire, je ne cesserai jamais de croire en ce qui vous est révélé. Ces enfants qui sont les miens seront les premiers à tomber, car aucune créature humaine ne peut garantir d'être fidèle jusqu'au bout. Au contraire, elle s'humilie devant celui qui cause et demande humblement et silencieusement à l'Esprit Saint de lui donner l'aide nécessaire pour qu'il n'échoue pas et n'interrompe pas la mission. Derrière chaque élu se cache un grand nombre d'âmes qui dépendent de lui. Il y en a tant qui se disent sauveurs de l'humanité, comme si l'humanité dépendait d'eux pour continuer à survivre et à vaincre Satan ! Aucun homme sur la face de la terre n'a le destin de l'humanité entre ses mains, seulement mon Fils. L'hypocrite qui se dit le sauveur de ses frères ! Celui qui dit fièrement qu'il est le bouclier qui protège ses frères, rappelez-vous que s'il le dit, il est le plus faible de tous les êtres humains qui existent sur terre. Réveillez-vous les enfants, réveillez l'intelligence et l'usage de la raison ! Réveillez le Cœur qui s'est endormi face aux fausses promesses, aux bavardages et aux paroles inutiles d'êtres ayant une plus grande capacité intellectuelle que vous ! Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, le seul sauveur est mon Fils, le seul libérateur est mon Fils, le seul qui parle avec toute la vérité est mon Fils et la transmet à travers ses instruments fidèles avec simplicité et amour. Quand un être humain dit qu'il est quelque chose de plus que les autres, c'est qu'il est quelque chose de moins que le reste de l'humanité. Mon Fils n'est pas venu sur terre pour répandre cela. Lorsqu'une créature a reçu un miracle, Mon Fils a immédiatement disparu de la scène et a demandé de ne pas parler aux autres du miracle qui venait de se produire. Rappelez-vous que le maître du spectacle dans ces moments élevés de l'humanité a un nom et il s'appelle Satan, le séducteur et le trompeur d'âmes. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous appelle et exige l'unité, celle que mon Fils est venu vous apporter sans distinction, peu importe qu'ils soient pécheurs ou non. Mon Fils a crié et quiconque l'a écouté a été immédiatement accepté par Lui. L'insensé qui continuait à être opprimé par le mal s'est probablement réveillé à un moment donné ou s'est rendu dans un lieu où il doit expier ses péchés. Peuple bien-aimé de mon Fils, enfants de mon Cœur Immaculé, peu à peu la vérité sur les affaires louches entre les nations apparaît au grand jour. Cela surprend et surprendra encore plus le peuple de mon Fils, car le mal avance lentement derrière l'humanité, il s'est assuré la plupart des dirigeants des nations pour préparer son grand tentacule, le pouvoir, car sans le pouvoir des grands dirigeants, il serait difficile pour Satan lui-même d'élever son descendant, l'Antéchrist, au plus haut sommet, d'où il pourra prendre toutes les décisions pour manipuler l'humanité dans tous ses aspects. Vous, peuple de mon Fils, vous savez très bien que les temples seront fermés, d'où mon appel urgent à vous cultiver et à étudier la Parole Divine de mon Fils, afin de le connaître et de l'aimer. Chacun doit se transformer en une âme éprise de mon Fils, et pour l'aimer, vous devez le connaître profondément et parvenir ainsi à un amour mutuel. Tout le monde est nécessaire dans le plan du Salut, mais tout le monde n'est pas prêt à vivre dans l'écrasement de son moi humain. Ceux qui nient la volonté divine seront les laissés pour compte, car ils ne sauront pas quelle voie choisir. Les indécis de tous les instants sont ceux qui n'ont pas été capables de surmonter de grandes épreuves spirituelles. Mes vrais outils ne se contentent pas de lutter contre la vie quotidienne, comme si cela ne suffisait pas, ils ne se contentent pas d'affronter ce monde qui manque de bonté, mais ils luttent également contre les critiques de ceux qui ne connaissent pas vraiment mon Fils et qui, se considérant comme des érudits, critiquent ce qui ne peut être critiqué, critiquent la vérité et la remettent en question, se moquant de ma Parole et de la Parole Divine de mon très saint Fils. Mais en même temps, mes outils fidèles sont pointés du doigt par ceux qui les entourent, et comme si cela ne suffisait pas, ils sont rejetés par les hiérarques de la même Église de mon Fils. Ainsi, chacun de mes outils, y compris les outils fidèles de mon Fils, vit comme mon Fils, dans une marche continue vers le Calvaire avec une croix sur l'épaule. Enfants bien-aimés, cette génération s'est complètement contaminée en ne reconnaissant pas et en méprisant mon Fils. Le mal a pénétré avec une grande liberté, et en ce moment, mon Fils a désigné certaines de ses créatures, et une en particulier, pour assumer la grande mission de rester fidèle à la parole de mon Fils, afin que l'aide envoyée d'en haut soit présentée à un peuple fidèle et affligé à un moment de plus grande persécution de la part de l'antéchrist, afin de consoler ainsi son peuple et de le fortifier pour qu'il prévale jusqu'à la fin. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vois tant d'arrogance chez la plupart de mes enfants ! A tel point qu'ils se méprisent les uns les autres, à tel point que Satan s'est infiltré dans l'esprit, la conscience, le raisonnement et les pensées pour envahir le Cœur et y déverser toute sa haine contre mon Divin Fils et, par conséquent, contre ses frères. Les massacres ne cesseront pas, car l'homme se méprise lui-même. Les grandes puissances restent unies. Elles ne sont pas ce qu'elles paraissent être devant l'humanité, elles signent des accords suspects parce qu'elles ont besoin de la guerre pour ne pas perdre le pouvoir. Tout ce que je vous ai annoncé s'est réalisé, certains ici et maintenant et mes autres révélations se réaliseront bientôt, mais absolument tout ce que je vous révèle avec la permission de la Sainte Trinité se réalisera et cette génération ne se terminera pas tant que toutes mes prédictions ne se seront pas réalisées. Tous les peuples sont dominés, certains plus que d'autres, ils sont dominés par les familles qui sont les maîtres de cette génération. Qui a remis l'humanité entre les mains d'un groupe de familles qui dictent humainement l'avenir de l'humanité ? Les dirigeants des grandes nations. Assez, peuple têtu, assez d'insulter mon Fils ! C'est pourquoi je vous invite à vous réveiller, non pas en corps, mais en conscience et en esprit, parce que c'est urgent. L'Angleterre souffrira et souffrira beaucoup à cause du terrorisme, le sien, pas le terrorisme étranger. Les États-Unis vont souffrir du terrorisme et de la nature. Les volcans se réveillent, ceux qui étaient en sommeil se sont réveillés pour avertir l'homme de ne plus renier son Dieu et de tourner son regard vers le seul qui a donné sa vie pour la rédemption de la race humaine. Les êtres de bonne volonté qui restent sur le chemin de mon Fils et qui écoutent les appels du Ciel à travers mes fidèles instruments doivent redoubler de dévouement, car dans la volonté de mon Fils vous n'agissez pas seuls, vous êtes multipliés à l'infini. Le mal semblera gagner la bataille, mais il ne fera que sembler, il ne sera jamais victorieux. Avant que cela n'arrive, mon Fils enverra ses légions pour sauver son peuple. L'empire de l'Antéchrist croît de manière exponentielle, plus que vous ne pouvez l'imaginer. En même temps, ils fournissent aux grands dirigeants des sommes d'argent faramineuses pour les garder dans leurs griffes, et ils sont les oppresseurs de leur peuple. Enfants bien-aimés, "si vous aviez la foi comme un grain de moutarde", la manne même du ciel descendrait pour vous nourrir, mais parce que vous ne jouissez que de ce qui est mondain et temporaire, vous n'appelez pas avec la vraie foi à l'aide de mon Fils. Mes bien-aimés, changez vos habitudes et revenez sur le droit chemin, car celui qui a été appelé, s'il ne se soumet pas "en esprit et en vérité" comme il a été appelé, peut être démis de ses fonctions. Aucune créature sur la face de la terre n'est nécessaire à l'accomplissement de la volonté de mon Fils - si, à cause de l'obstination humaine, la créature n'est pas digne de l'appel. Mes bien-aimés, je continuerai à vous mettre en garde, car chaque instant doit être pour vous une occasion réconfortante, nouvelle et encourageante en esprit, de dompter votre "ego". Examinez-vous quotidiennement, car vous serez confrontés à Celui qui examine tout et à qui vous ne pouvez absolument rien cacher. Je suis à la fois Mère et maîtresse, chacun pense être acteur et spectateur de sa vie, mais combien d'entre vous cèdent leur place d'acteur à mon Fils et deviennent de simples spectateurs ? Seulement ceux qui ont un cœur vraiment pur. L'humanité ne tient qu'à un fil ; un corps céleste arrive qui fera trembler toute l'humanité, et vous saurez combien vous êtes limités et petits face à la puissance infinie de mon Fils. En tant que deuxième personne de la Sainte Trinité, mon Fils est venu pour vous racheter du péché, mais cette génération l'offense tellement qu'elle refuse le moins du monde de lever les yeux et de dire : mon Seigneur et mon Dieu ! Priez, ne méprisez pas la prière, ne méprisez pas le Saint Rosaire. Mon Fils voit ces âmes qui consacrent des moments de leur vie à la prière, mais en même temps il appelle chacune d'entre elles à être son disciple, à lui être fidèle et à réveiller ses frères. Si vous n'avez pas le don de l'évangélisation, le don de la parole, utilisez la technologie et soyez les transmetteurs de cette parole d'avertissement au reste de vos frères, afin qu'ils soient conscients de l'urgence de ce moment où ils doivent prier. Priez, mes enfants bien-aimés, pour le Chili, car cette nation que j'aime souffre beaucoup. Priez, mes enfants bien-aimés, pour Israël, car il va souffrir. Priez, mes enfants, pour la nation d'Amérique du Sud, priez pour l'Argentine. Mes bien-aimés, tant de gens nient les événements que je vous ai annoncés ! Voyez, comme le fou dans sa folie trouve des arguments pour nier Mes annonces, vous faites de votre mieux pour apporter Ma Parole à vos frères. La nature s'est réveillée et continue de se réveiller dans une série d'événements que l'homme ne pourra pas déterminer, et qu'il n'a pas la capacité d'arrêter. A vous tous qui lisez ce message avec un amour et une foi véritables, je vous demande d'élever vos chapelets et vos sacramentaux en ce moment. Moi, en tant que Mère du Verbe, je vous bénis afin que vous puissiez être les défenseurs de ceux qui les ont. Je bénis vos Cœurs afin qu'ils s'adoucissent et que ma Parole de Mère et de disciple de mon Fils vous pénètre profondément et soit renouvelée par un esprit généreux. Je vous bénis au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit, Amen. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

24 janvier 2015 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous bénis. Je viens pour mon peuple, pour mes fidèles. Je ne viens pas pour vous soulager de vos obstacles quotidiens, mais je viens pour vous conduire dans le creuset dans lequel, comme le savent ceux qui sont miens, est stockée la source de la vie éternelle. Tu ne trouveras le Salut éternel que si tu luttes contre le péché et si tu vis dans Ma Volonté. Ma fille, je vois combien peu nombreux sont ceux qui prient en ce moment. Je vois aussi combien sont nombreux à venir me recevoir, préparés avec dignité, sans ressentiment envers leurs frères, sans colère ni déplaisir. La colère n'est pas une bonne compagne de l'homme ; elle le conduit à réveiller des péchés invisibles qui passent inaperçus, mais qui corrodent le cœur. Un homme sans compréhension détruit son propre chemin. N'oubliez pas que je donne ce que chacun désire. Ne demandez pas des pierres, car vous recevrez des pierres. Vous connaissez ma Loi, ma Volonté. Vous serez donc jugés selon la mesure de votre connaissance ; on demande beaucoup à ceux à qui on donne beaucoup. Et certainement dans cette règle, il est très important pour un être humain d'être humble et d'utiliser correctement la raison. La colère conduit à des actions irrationnelles et amène une personne non seulement à se faire du mal, mais aussi à agir comme un démon, sans faire attention à la raison et sans égard pour la pitié. L'humanité s'est parée de rage. L'homme d'aujourd'hui ne réfléchit pas. Lorsque quelqu'un blesse son "ego", il réagit de manière mécontente. S'il ne se sent pas supérieur et n'est pas félicité, il devient enragé et détruit tout ce qui se trouve devant lui. Mes enfants, n'oubliez pas que l'homme exprime ce qu'il porte en lui. Mes enfants, n'oubliez pas qu'en un clin d'œil, on peut passer de la rage à la haine. A ce moment-là, la rage s'accumule, qui naît comme quelque chose d'inoffensif pour l'homme, mais alors le monstre éveillé est immédiatement renforcé par d'autres sentiments humains qui l'amènent à ne voir que ses propres intérêts. Je viens placer sur ma balance non seulement les actions mais aussi la conduite de mes enfants. Je demanderai plus à celui qui a reçu plus, parce que celui qui reçoit plus doit rendre plus. Enfants bien-aimés, les cavaliers s'approchent de l'humanité. Je vous exhorte à vous préparer, et vous répondez par l'indifférence ou la colère. À cause d'un esprit bouffi, à chaque instant, l'humanité devient sourde à mes appels et moins disposée à entrer en communion avec ma volonté. Cette génération reste dans un désordre constant ; les sentiments vont et viennent, car les créatures, consumées par le péché, cherchent à satisfaire leurs appétits, se perdent inconsciemment, oublient facilement ma Volonté et m'offensent démesurément. L'être humain qui n'obéit pas à ma Volonté souffre tellement lorsqu'il regarde en arrière et se retrouve dans les ténèbres, après avoir vécu dans la lumière ! Le cœur de la créature humaine s'est endurci à cause de la soumission constante à sa propre volonté. Le pécheur ne reconnaît pas le péché parce que c'est ce qu'il consomme constamment. Enfants, combien de temps attendrez-vous avant d'entendre mes appels ? Mes enfants, la rage a conduit les nations à se battre entre elles, à se haïr, à tuer sans pitié les innocents. L'homme s'est éloigné de moi plus qu'il ne le pense, la prière est devenue un objet de dérision, ou bien il est considéré comme inutile de s'approcher de moi. Comme l'homme se trompe ! En agissant de la sorte, il s'approche de l'agonie. L'homme se fatigue spirituellement, et cela le conduit à ne pas regarder avec amour. Oh, comme je suis triste quand je vois des âmes qui sont sur le chemin de l'agonie purificatrice ! Enfants bien-aimés, de grands changements sont proches, dans tous les domaines, et aussi au sein de mon Eglise. Beaucoup de mes cardinaux ne s'aiment pas comme des frères, mais se voient comme des rivaux ! Beaucoup de mes fils bien-aimés, les prêtres, ne conduisent pas mon troupeau sur le bon chemin ! Le sang se répand à chaque instant sur la terre comme l'eau..., et l'homme n'est pas ému, mais excité par la soif de sang. Mes pauvres enfants ! Ils se sont jetés vers le mal comme des moutons vers l'abîme ! La vie est méprisée et utilisée à des fins scientifiques..... La science abuse et maltraite les innocents, leur infligeant des douleurs, afin de faire grandir les nations en leur vendant du pouvoir. Ce qui nuit à l'humanité n'est pas seulement la radioactivité - qui est le grand tentacule de l'antéchrist - mais tout ce qui est utilisé par les gouvernements pour arracher la vie de mes enfants. Ce n'est pas seulement la radioactivité qui est une menace, mais aussi ce qui est créé dans les laboratoires pour détruire la majorité des êtres humains vivant sur la terre : homme têtu, tu prends dans tes mains ce qui est ma Volonté ! L'humanité souffre et souffrira une à une ; les volcans agiront de manière progressive ; mes enfants souffriront. Priez, mes enfants, priez ; le Nicaragua souffrira. Priez, mes enfants, priez pour l'Inde ; l'Inde pleurera. Priez, mes enfants, priez pour l'Espagne ; l'Espagne souffrira douloureusement. Mes enfants, l'eau pénètre dans la terre et mes enfants souffrent ; le temps va changer encore plus. Mes bien-aimés, priez ; l'homme a besoin de la prière. Ne méprisez pas ma Mère, priez le Saint Rosaire. Je vous ai donné ma Mère comme la Mère de tous les peuples, allez la voir. Lorsque le mal se répand avec une grande force, ne désespérez pas, je vous protège, et mes légions vous donnent un abri. J'enverrai à mon peuple du réconfort, de l'amour et de l'espoir, afin que vous ne tombiez pas vaincus ; mais vous devez rester fidèles, et chacun doit se garder, afin que vous demeuriez en moi. Ne détournez pas le regard, n'oubliez pas que celui qui tend l'autre joue est mon Fils. Ne vous engagez pas dans des disputes et des combats, car ils causent des ravages. Bien-aimés de mon peuple, je vous aime, je ne suis jamais séparé de vous, je vous envoie de l'aide depuis ma Maison. Voyez en haut, j'enverrai mon Amour comme une manne pour mes élus, comme un chemin et comme une parole. N'ayez pas peur, vous n'êtes pas seuls. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

27 janvier 2015 - Jésus-Christ
Bien-aimés de mon peuple, pas à pas, je vous emmène avec moi, afin que le chemin soit moins ardu.... dans le cadre du libre arbitre, chacun choisit de continuer avec moi ou de continuer seul..... L'homme dit : "Je suis à l'image du Christ", est-ce vrai ? À ma ressemblance serait l'humble, le doux, celui qui a un cœur sincère, celui qui ne s'exalte pas, celui qui tend l'autre joue, celui qui sait attendre et écouter, celui qui me dit "oui" et qui continue à lutter pour demeurer dans ma volonté. Bien-aimés, n'oubliez pas l'humilité, elle est l'insigne de mes enfants, elle est la distinction de ceux qui m'aiment en esprit et en vérité. L'humble, qui reçoit ma Bénédiction et mon aide, me charme et m'invoque sans prononcer un seul mot. L'orgueilleux périt par sa propre arrogance..... Qui parmi vous veut être le dernier ? N'oubliez pas que celui qui sert ses frères sera grand parmi les hommes, et que celui qui se vante sera humilié non pas une fois, mais mille fois. Celui qui est gouverné par l'arrogance le conduira à sa propre destruction. Le vaniteux qui use de quelque pouvoir sur ses frères s'exaltera personnellement. Ces êtres me dénigrent, et se proclament irremplaçables. Ah ! N'oubliez pas que je viens avec puissance et justice, car celui qui s'élève sera abaissé, mais celui qui s'abaisse sera élevé. Enfants, l'humanité se meut gonflée par l'"ego", dans son intelligence déraisonnable et pleine de désordre, souffrant dans son effort pour savoir ce qu'elle ne sait pas, ayant devant elle l'arrogance qui contrôle le raisonnement et est capable d'annuler la véritable intelligence. L'arrogance instille une notion erronée de liberté, précipitant l'humanité dans l'abîme. Mon bien-aimé, l'homme qui grandit dans sa liberté, en se séparant de tout ce qui lui suggère de rester dans un certain ordre et en se concentrant sur lui-même, est victime de son propre malheur. La liberté est la voie, le chemin et l'unité, pas l'indépendance.... la liberté est l'Amour, pas la division.... la liberté est l'obéissance, pas la dureté de Cœur.... Mon bien-aimé, celui qui vit dans son raisonnement vit dans sa misère, car la vraie liberté est grandeur, pas celle qui se gonfle dans son propre 'ego'. Celui qui se sépare de moi vit dans un danger constant, pris par lui-même, s'aimant plus que moi. Celui qui se sépare de moi est un bateau à la dérive sur la mer de son moi humain, qui a besoin de reconnaissance, de soins et d'hommages humains, et qui vit dans un amour de soi excessif, obscurcissant sa conscience pour ne pas voir sa propre gloire vaine. L'arrogant oublie facilement mes Droits, dans sa pauvre structure mentale il se sépare rapidement de moi, m'invalidant de sa vie. En conséquence, les changements de cette génération sont jetés dans l'abîme par les plus grandes erreurs dans lesquelles l'homme est tombé. Enfants bien-aimés, reconnaissez l'arrogance. Elle apporte l'arrogance élevée au monde et à ses plans, vous défaisant, vous rendant vaniteux, ne considérant pas le raisonnement, mais seulement votre propre et insensée sagesse, et menaçant l'unité de mes enfants où qu'ils soient. Enfants, reconnaissez la vanité, en ce moment elle est plus présente chez les gens qu'à tout autre moment. La vanité traque mes enfants partout, se déguisant pour ne pas être reconnue, opprimant mon esprit pour le maintenir dans des chaînes afin de ne pas pardonner, et s'imposant comme le maître de la vérité, maintenant ses concepts comme uniques. Enfants, la vanité existe chez la plupart de mes enfants, bien que seuls quelques-uns la reconnaissent afin de pouvoir s'améliorer. La vanité dirige la douleur vers les autres. Le vaniteux blesse constamment ses frères, dans le seul but de satisfaire ses ambitions. La vanité, mes enfants, est une maladie spirituelle, elle a le pouvoir sur la créature humaine, le pouvoir de la maintenir dans son "ego" et loin de mon Amour, jusqu'à ce qu'elle atteigne son but de diriger mes enfants loin de moi dans l'abîme. Mon peuple bien-aimé, examine-toi dans l'esprit de sacrifice, au cas où Je viendrais et ne te reconnaîtrais pas pour t'être rebellé contre Moi et contre tes frères. La loi est une, et en dehors d'elle le péché est en excès, et les offenses contre moi sont constantes. Le manque d'amour me blesse et les miens s'éloignent de moi. À cause de la vanité de l'homme, les innocents périssent, la rébellion trouve un soutien, la persécution se renforce, les conflits augmentent, les puissants justifient leurs erreurs, les oppresseurs sont satisfaits, et l'homme se détruit lui-même à cause de sa vanité. Mon peuple bien-aimé, regardez-Moi, vivez dans Ma Volonté, ne travaillez pas dans ce qui est mondain. La mondanité... Le pouvoir de l'homme tombera sous sa propre idolâtrie. Les alliés se trahiront les uns les autres au milieu d'une grande confusion. Mes enfants vivent dans le désordre, voyant de loin la souffrance de leurs frères. Ne négligez pas mes appels ; mon Église souffrira en un instant. Ne perdez pas confiance en Ma protection. Mon Amour se donne, se manifeste et continuera à se manifester envers mon peuple. Mon aide viendra à mes fidèles, guidant mes enfants et exposant le mauvais oppresseur et ses tentacules. Priez, mes enfants, pour la Russie. Avec ses alliés, elle causera de la douleur. La Russie souffrira à travers l'environnement. Priez, mes enfants, pour le Chili. Il souffrira comme la terre tremble. Priez, mes enfants, pour l'Italie. Ils seront victimes du terrorisme et la nature les fera souffrir. Mes bien-aimés, la terre tremble. L'eau, qui est un bienfait pour l'homme, le fera souffrir. Faites un examen de conscience avant que votre conscience ne vous examine. Mon peuple bien-aimé, je vous soutiens. Je reste constamment avec mon peuple. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

31 janvier 2015 - Sainte Marie
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je regarde l'humanité assoiffée de connaissance.... Je bénis de mon amour tous mes enfants, surtout ceux qui s'efforcent, qui luttent contre eux-mêmes pour ne pas dépérir devant les attraits du mal, qui découragent constamment mes enfants pour leur ôter l'espérance dans l'aide du ciel et les amener à perdre la foi. Je vois tant d'enfants qui errent, tant qui marchent comme des cadavres saturés de colère et transformés en créatures agressives sans conscience, en créatures arrogantes, sans humilité et ignorantes de l'état de leur âme, parce qu'elles ne savent pas ce qu'est l'âme. Mes enfants ont grandi sans le désir de connaître et d'approfondir le chemin spirituel. Cela les a conduits à nier ce qu'ils ne savent pas et à désobéir aux demandes de mon Fils et des miens, traînés par la paresse spirituelle, traînés par la paresse corporelle, mentale et surtout spirituelle. Je vois l'humanité assoiffée de connaissances, et le diable en profite pour la conduire sur des chemins déviants, loin de mon Fils, en l'initiant à de fausses pratiques et à de fausses idéologies. Vous, enfants, ne vous approchez pas du nouvel âge, propulsé pour établir un gouvernement unique et éliminer la religion que mon fils a instituée. Enfants, allez vers la connaissance afin que lorsque vous transmettez la foi à vos frères et sœurs, vos paroles soient basées sur la connaissance et la praxis spirituelle. L'humanité est manipulée par un pouvoir que la grande majorité ignore : un groupe de familles auquel les dirigeants ont adhéré, obéissant à leurs mandats. Ce sont elles qui ont intérêt à ce que la troisième guerre mondiale se produise rapidement. Parmi eux, les francs-maçons, contrairement à l'Église de mon Fils, se sont introduits dans la hiérarchie même de la Curie romaine, et dans les points les plus importants du monde et de la société, afin de dominer l'humanité dans tous ses domaines. Je vous alerte afin que le peuple de mon Fils acquière la connaissance de tout ce qui l'entoure et se déplace avec ses propres intérêts pour réduire la population mondiale. Petits enfants, rien ne reste à jamais entre les mains de l'ennemi pour le salut des âmes. Mon Fils arrêtera les actions de ceux qui subjuguent son peuple. L'humanité devra d'abord être purifiée pour sa désobéissance aux appels divins. Celui qui trompe et trompera l'humanité est prêt à se faire connaître dans le monde entier. Il est entré dans les cercles du grand pouvoir politique, alimentaire, pharmacologique, de l'armement, de l'éducation et de la religion ; il gouverne la technologie et les autres médias. En ce moment, tout ce qui bouge est destiné à alimenter les tentacules de l'antéchrist et de son grand pouvoir. Il réussira à confondre même ceux qui ont professé la foi en mon Fils. Cette créature diabolique confondra les théologiens, et le peuple fidèle tombera et sera asservi... s'il n'est pas un fidèle connaisseur de la volonté divine, que nous lui donnons à travers ces appels. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé : une autre maladie se propage en affectant les voies respiratoires ; elle est très contagieuse. Gardez l'eau bénite, utilisez l'aubépine et la plante échinacée pour la combattre. Enfants bien-aimés : priez pour le Japon, il va trembler. Priez pour les Etats-Unis, ils vont souffrir du terrorisme. Priez pour l'Espagne et la Belgique, elles vont souffrir à cause de l'homme et de la nature. Enfants de mon Cœur Immaculé : continuez dans l'unité, chaque instant est une occasion de conversion. Sauvez l'âme des griffes de Satan. Priez le saint rosaire, je viens en hâte. Je vous bénis, mes bien-aimés. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché.

03 février 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon Amour reste vivant en tous mes enfants. Je vous garde à chaque pas pour affronter le mal qui brûle de vous conduire à l'abîme. Enfants bien-aimés, en cette hâte de la chute de l'homme, un grand nombre des Miens ont une foi supposée et faible, fondée non pas sur mon Fils, mais sur les coutumes populaires. C'est le résultat du refus de mes appels. Je maintiens votre conscience afin que vous renouveliez votre désir de rester unis à mon Fils, en nourrissant de son côté là où son peuple est né. Nourrissez-vous en vous plongeant dans la Parole de Dieu, dans les annonces de ce qui se prépare pour l'humanité. N'oubliez pas la vie de tant de saints qui vous ont laissé mes révélations. Vous pouvez être sûrs que cette génération, pas une autre, est tombée entre les mains de Satan, qui prépare la voie au plus grand ennemi du peuple de mon Fils, l'antéchrist. En tant que Mère, je vais de cœur en cœur, annonçant à chacun de mes enfants que le moment présent est en grand danger à cause des embuscades constantes et imminentes de ceux que Satan a envoyés pour faire périr les gens. Le péché a existé, mais pas comme ce moment, dans lequel l'homme est sans pitié. Ils ne s'aiment pas eux-mêmes, sachant que l'Avertissement arrive et tant de souffrances que j'ai annoncées à travers tant d'appels. Enfants, ce n'est pas par la prière seule que vous pouvez gagner le Ciel, vous devez entrer en communion avec mon Fils, vous devez le recevoir dans son Corps et son Sang. Ne repoussez pas la confession de vos péchés et le mérite de la correction. Soyez assez humbles pour reconnaître vos limites et vos défauts, soyez ouverts à l'aide de l'Esprit Saint, Il fournira tout ce qui est nécessaire à mes enfants. Bien-aimés, ne perdez pas un instant, profitez de la bénédiction de la connaissance et de l'utilisation de la raison, de l'intelligence, des bonnes intentions, de l'humilité, de l'amour et des lumières pour grandir en esprit, et en entrant vous rapprocher de mon Fils. Il est toujours en présence de chacun de vous ; il attend la libre volonté de l'homme, qui désire recevoir une nourriture spirituelle, qui conduit l'âme à réaliser ce qu'elle ne sait pas encore, en entrant dans les seuils où la créature d'en haut jouit du Ciel. L'homme a tant perdu en restant dans les limites spirituelles ! Mon Fils désire une Église sainte, et l'Église a été souillée au-delà de toute mesure. La plupart de mes enfants préférés ne mettent pas en garde le peuple de mon Fils, qui vit dans la condamnation et les mauvaises habitudes, ayant le mal au lieu du bien. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, le terrorisme, le fléau de l'humanité, se répand. Mon Cœur saigne à cause de tant de vies qui périssent à cause de la persécution et de la haine ordonnées par l'ennemi de l'âme. La nature s'adresse à l'homme pour qu'il se réveille devant tant de mal qui entoure et possède le Mien ; les volcans parlent à l'homme. Priez, Mes bien-aimés, priez le Saint Rosaire pour les Etats-Unis. Ils vont souffrir du terrorisme et de la nature. Priez, mes enfants, pour le Japon, car il sera à nouveau secoué. Priez pour la Colombie, elle va souffrir. Mes bien-aimés, il y a tellement de mal qui entoure l'homme qu'il ne voit pas le mal parce qu'il coexiste avec lui et le voit comme un bien. Le peuple de Mon Fils n'a pas été averti de la gravité de l'orgueil humain, pour ne pas avoir écouté les appels de la volonté de Dieu. Mon Fils a laissé à cette Mère le rôle de guider et de définir son peuple. Et encore une fois, ma Maternité écrasera le dragon infernal. Soyez vigilants, mes enfants ne doivent pas être la proie des horreurs de l'enfer. N'ayez pas peur, mes enfants, préparez-vous. Ne laissez pas la peur vous paralyser et l'ignorance vous opprimer. Connaissez et acceptez mon Fils. Sa bénédiction est sur tout son peuple, chacun reçoit ce qu'il désire. Vous n'êtes pas seuls, la bénédiction viendra sur le peuple fidèle et descendra de la maison de mon Fils comme protection dans les moments d'épreuve. Enfants bien-aimés, quiconque reçoit mon Fils sera reconnaissant de la bénédiction. N'ayez pas peur, je suis votre Mère. Je suis avec vous et je vous protège. Je vous bénis et je vous aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

08 février 2015 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, arrêtez-vous un instant et écoutez mon appel. Vous êtes mon peuple, que j'aime et pour lequel je me donne pour vous racheter du péché. L'homme, créé à l'image et à la ressemblance de notre divinité, est conscient de sa véritable domination sur tout ce qui est créé. Comme je suis saint, ainsi de mon côté croît ma sainte Église, afin que tous mes enfants me connaissent et soient un avec moi, comme mon Père et moi sommes un. Mes enfants ne peuvent rester sur terre sans éveiller en eux le désir d'unité avec Moi auquel Je vous appelle. Mes enfants ne peuvent rester sur terre sans éveiller en eux le désir d'unité avec Moi auquel Je les appelle. Mes enfants m'écoutent, chacun dans une rencontre personnelle où Je parle et Mes enfants écoutent, et conviennent avec Moi que si vous n'accomplissez pas Mes Commandements, vous n'êtes pas de vrais chrétiens. Le don de la vie est sacré, aucune créature ne peut s'opposer à la vie, et en ce moment, je suis couronné d'épines, encore et encore, sans cesse, parce que mon peuple n'a pas été capable d'attendre avec patience et foi ; vous vous êtes livrés aux mains de fausses idoles qui vous ont conduit à la perdition. Ignorant les tentacules du mal, vous êtes tombés dans les griffes de l'ennemi de l'âme, et le mal a canalisé l'utilisation juste de l'intelligence humaine, qui fait de l'homme le créateur non seulement du bien, mais prétend créer la vie, créant une tour de Babel et s'éloignant à chaque instant de ma Volonté, et se rapprochant de sa propre destruction de la vie. Je viens pour exiger le changement, la conversion et l'amour, afin que vous puissiez parler de foi. Je viens pour ceux qui aiment leur prochain comme eux-mêmes, pour mes vrais enfants qui ne sont pas déguisés, mais qui vivent en exprimant une compassion spirituelle, et avec eux aussi les âmes qui m'aiment, qui aiment et ressentent la douleur de leurs frères et sœurs. Mon peuple bien-aimé, c'est un moment de courage, pas en combattant, en massacrant votre frère, mais c'est un moment de courage pour proclamer Mes appels, en avertissant vos frères de ce qui vient pour cette génération. Bien-aimés, n'oubliez pas que celui qui agit dans son propre intérêt continuera à être saturé dans son "ego", augmentant la pauvreté de l'ignorance. Je vous exhorte à vivre une vie de pratique chrétienne constante, où votre prochain est le reflet de mon Amour et de ma présence. Prévenez vos frères, sans crainte ni entrave, conformément à ma volonté, en ce moment où les démons se sont jetés sur les âmes pour commettre les abominations les plus horribles. Mes enfants, mon corps mystique, mon Eglise souffriront beaucoup de la part de ceux qui, assiégés par la colère du mal, vous ont bloqués de l'intérieur. J'agirai avec ma Justice Divine sur ceux qui distraient mon peuple, qui nient le mal existant, qui se satisfont de luxes provenant de mon autel, qui contrecarrent ma Parole et rejettent les pauvres et les affamés. Mon Église n'est pas une Église du luxe mondain, mais de la garde de mon troupeau ; elle n'est pas une Église du conflit, mais de l'unité. Mon Église n'exclut pas les pauvres, les affamés et les nécessiteux ; mon Église nourrit les affamés et, comme une Mère, enseigne ma Loi, et avec le même amour conduit mon peuple à la conversion. Enfants bien-aimés, venez à moi, je vous attends patiemment pour vous unir à ma volonté. Mon règne est pour chacun des miens, il n'est pas réservé à un petit nombre de personnes, mais à tous ceux qui vivent et font la Volonté de mon Père. Ma Loi ne change pas selon le moment ou les intérêts humains, ma Loi est une et elle est écrite. Mon Amour ne change pas, il est le même hier, aujourd'hui et toujours..... Je n'ai besoin que de la conversion de Mes enfants. Mon peuple bien-aimé, la terre gémit dans le travail pour le sang qu'elle reçoit de tant d'innocents, pour la tromperie du communisme, pour le contrôle caché des francs-maçons, pour le pouvoir du dieu de l'argent, pour le mensonge et la tromperie dans lesquels Mon peuple fidèle est englouti. Toute la création accomplit Ma Volonté, remplissant la fonction pour laquelle elle a été créée. L'homme, qui n'obéit pas à Ma Loi, suit les autres et Me met de côté. Il agit avec orgueil et colère, méprise mes appels, s'éloigne de moi et se livre à Satan pour faire partie du peuple du séducteur, l'antéchrist. Je suis trahi par les miens, ils me font mal, ils blasphèment contre moi, ils me blessent, ils se moquent de ma présence réelle dans l'Eucharistie, ils sautent les sacrements, ils se moquent de la confession des péchés, ils viennent à l'Eucharistie par habitude ou pour assurer leur place dans la communauté. L'économie, le dieu de l'homme, tombe sous la décision des manipulateurs de ce monde. Oh, quand ma main s'abat sur ceux qui ont usurpé mon Nom ! Priez mon peuple. Celui qui ne prie pas n'est pas vrai, il est une toison légère sans la force pour repousser les grandes attaques qui viendront. Priez les enfants, car mon Eglise, souffrira de manière inattendue, priez les enfants, la terre tremble, mes enfants souffrent, et les volcans seront un obstacle, ainsi l'homme se déplacera d'un endroit à l'autre. Priez les enfants, le mal encourage la guerre, qui augmente rapidement. Mon peuple, mon peuple ! Je suis avec chacun de mes fidèles, n'ayez pas peur, ayez confiance en mon aide. Les bénédictions descendent de Ma Maison, Ma Parole est une eau vive qui renouvellera l'homme par la présence de Mon Amour pour Mes enfants. Je suis qui je suis. Je suis votre Dieu. Ma bénédiction descend sur vous. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

10 février 2015 - Mère de Dieu
La Mère apparaît rayonnante comme le soleil du matin qui perce l'obscurité qui teinte encore l'aube ; elle se révèle, repoussant les nuages qui obscurcissent le ciel. Son visage, comme la porcelaine la plus pure, ne me permet pas de détacher mes yeux de ses joues à la couleur du rose pur que nous ne pourrons voir qu'au paradis, avec tant de magnificences rassemblées autour d'elle, ma Mère m'impressionne immédiatement avec ses yeux - purs et cristallins - qui sont amoureusement plus ouverts que d'habitude et me parlent avec leur regard ; Immédiatement des images apparaissent, la pureté du miel, la couleur de l'or, les rayons du soleil qui brillent à travers les nuages et semblent s'enfuir pour montrer la grande puissance du soleil étoilé, que rien n'arrête, et avant le coucher du soleil étend sa grandeur. Elle me regarde comme une Mère qui me connaît et sait que je veux être tendrement enveloppée et embrassée. Elle sourit, et dans son sourire je peux voir qu'elle prend plaisir à dire : " ne cesse pas d'être comme un enfant qui s'approche avec espoir et amour ". Et elle m'a souri.... oh, soleil plein d'éclat ! Tu es bénie entre toutes les femmes ! La lumière qui se reflète sur sa robe semble descendre jusqu'aux cheveux châtain clair avec lesquels elle apparaît, et se reflète comme un arc-en-ciel qui couvre sa tête bénie. Chaque détail de sa cape est une petite fleur que je reconnais, et à côté de chaque fleur, une belle flamme émet de la lumière sans discontinuer, volant d'un endroit à l'autre, créant les plus belles formes, comme sous une baguette pendant une symphonie. Soudain, à cet instant, des papillons de plusieurs couleurs apparaissent et se déplacent, formant une sorte de cordon délicat de couleurs pastel autour de son manteau. Quelle splendeur naturelle et céleste ! Enchantée par cette beauté, j'entends la Mère dire : "Enfant de mon Cœur, transmets cette vision à tes frères, mes enfants. Ne te demande pas s'ils te croiront ou non, fais-le. Et dis-leur que cette magnificence des créatures qui m'entourent et ornent mon manteau est un remède au manque de ceux qui disent m'aimer et ne m'aiment pas, ceux à qui je parle et leur transmets la Volonté de mon Fils, et qui refusent de la proclamer parce qu'ils ont peur et s'inquiètent, à tort, de ce que les autres pourraient penser ou dire. Dis-leur que tout ce qui est sorti de la main du Père a été fait pour plaire à ses enfants, et que l'homme, en raison de son ignorance privilégiée et consentante, ne lui rend pas la pareille ; au contraire, il annonce de nouvelles idéologies pour adorer le règne animal et végétal, le soleil, la lune, le vent, tandis que l'homme s'adore lui-même, son Corps, comme s'il était immortel. La création ne veut pas être adorée par l'homme ; elle se soumet à la volonté de Dieu et remplit le but fixé par Dieu. Tout ce qui a été créé pleure l'homme qui s'est égaré en se soumettant à de nouvelles pratiques, comme je l'ai annoncé lors de mes premières révélations. L'homme abandonnera la vraie foi pour embrasser des idéologies et des pratiques qui le conduiront au mal, contrôlant son esprit avec des faussetés, le conduisant sur le chemin de la seule et unique religion exigée par les disciples impitoyables de l'antéchrist. En ce moment, j'entends les battements de Son Cœur Immaculé, et notre Mère s'écrie : mes enfants, beaucoup d'âmes sont perdues lorsque leur raison est volée pour les soumettre à .... et ils ne s'en rendent même pas compte. L'esprit est obscurci et les facultés de l'homme sont assujetties pour que l'homme puisse pécher et offenser mon Fils.... à la lumière de cette vérité, il est urgent que mes enfants préférés utilisent la puissance de la parole donnée par l'Esprit Saint pour réveiller les âmes qu'ils doivent sauver. Le monde avance et le mal se surpasse. Mes enfants doivent s'informer et prévenir leurs camarades ; le mal n'a pas d'heures de bureau et ne ferme pas ses portes à un moment donné. A tout moment, le diable travaille 24 heures sur 24 et plus.... L'homme en est arrivé à ce que j'ai annoncé, lorsqu'il veut s'approcher de mon Fils dans le très saint sacrement, il ne trouve aucun temple ouvert où il puisse apaiser l'étouffement qu'il porte en lui à cause de sa souffrance quotidienne. La cruauté est en augmentation. Tant de mensonges sont cachés à l'humanité par les grands politiciens et leurs alliances avec le communisme, le terrorisme, la technologie mal appliquée et les maladies provoquées, la science au service du mal et le pouvoir nucléaire ! Ne désespérez pas, enfants fidèles de mon Fils. Le gémissement angoissé du peuple n'est pas loin. La justice de mon Fils est réelle et aucun homme ne peut l'arrêter..... Il est juste et miséricordieux, et en ce moment Il vient comme juge. Qui aura à son nom les prières nécessaires et la soumission constante ? Qui ne goûtera pas à la justice divine ? Au milieu de ce démembrement, rien n'arrête le mal, si ce n'est l'homme, qui surmonte son propre ego humain et renverse son orgueil. Enfants, comprenez que lorsque vous refusez de changer et que vous refusez la conversion, vous ne pourrez pas tuer l'ego, et il vous écrasera, vous amenant à vous rebeller contre les demandes du Ciel. Mes bien-aimés, en ce moment vous devez ouvrir la voie ; les sens - saturés d'impuretés - trahissent la personne, la pornographie, le sexe incontrôlé, les drogues qui paralysent les sens et détruisent l'esprit et le corps. L'immodestie d'une femme qui n'a pas peur de montrer son corps sera sévèrement punie par mon Fils. Mes vrais enfants ne doivent pas s'exposer à de telles pratiques, car elles dépravent les sens et conduisent à l'échec du mariage, lorsque l'homme n'estime pas la femme et que la femme n'estime pas le mari. Bien-aimés, cette décision momentanée est personnelle ; vous devez emprunter le chemin de la conversion, car les sens vous trahissent, car ils ne sont pas soumis à la Parole de Dieu et n'ont pas été éduqués spirituellement. Le cœur de l'homme n'accepte pas mon Fils, les appétits humains malhonnêtes l'ont endurci et l'orgueil règne sur l'humanité. Mon Fils revient pour ses fidèles. Les fidèles sont obéissants, ils ne risquent pas le Salut éternel, ils n'hésitent pas à répondre aux demandes du Ciel, car ils savent que s'ils se préparent avec un esprit généreux, en renonçant aux mondanités, ils recevront toutes les bénédictions qui faciliteront leur chemin. Bien-aimés de mon Coeur Immaculé, mon Fils fera descendre des bénédictions sur son peuple dans les moments de plus grande tribulation. L'aide divine viendra lorsque vous serez face à face avec le mal et ses démons. N'oubliez pas que le mal ne vaincra pas le bien, que vous êtes la lumière du monde et le sel de la terre, n'oubliez pas que vous êtes les apôtres de mon Fils, et mes bien-aimés, n'ayez pas peur. Immergez-vous plus fermement dans mon Fils et ses enseignements, il vous étonnera par son amour, et de la Maison du Père descendra vers vous celui qui sera l'encourageur, la paix, l'amour, le prédicateur, le défenseur du peuple fidèle qui souffre. Il viendra, comme promis, pour renouveler le peuple de mon Fils. Vous le reconnaîtrez lorsque son cœur reflétera l'amour de mon Fils. Dans les moments où l'antéchrist déchaînera impitoyablement les démons contre l'humanité, demandez à mon Fils de vous envoyer sa promesse du Ciel à la terre. Avec confiance, attendez la Parole divine, qui ne faillit jamais, quelle que soit la défaillance de l'homme. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, continuez à être attentifs à mes appels et unis dans la prière pour les Etats-Unis, qui continueront à souffrir. Continuez à prier pour le Chili, l'Uruguay et le Mexique, où le mal menace et où la nature purifie. Priez pour l'Ukraine, où le sang est versé. Enfants, vous qui avez encore foi en mes appels et en mon intercession, ne cessez pas d'alerter vos frères. Ne vous retenez pas, priez, recevez mon Fils, soyez des renforts spirituels du corps mystique. La prière s'étend à l'infini et est reçue par les âmes assoiffées. Offrez vos souffrances pour le Salut des âmes. Je vous aime et reste unie à chacun de mes enfants à chaque instant. Mère Marie. Plus tard, notre très sainte Mère a pris le globe dans ses mains, l'a embrassé et de ses lèvres bénies a embrassé le sang innocent sur plusieurs continents. Notre Mère a versé des larmes sur la terre et sur chacun des êtres qui se sont accrochés à son manteau à ce moment-là, et ils sont restés inertes, chacun ressentant la douleur de la Très Sainte Mère. Le manteau de la Mère ne brille pas, il prend une couleur unie et avec le globe dans ses mains, je le vois disparaître lentement. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

14 février 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon Amour est la force qui soulève mes enfants lorsqu'ils demandent mon intercession. En ce moment, l'homme ne connaît pas l'amour, il est un Cœur mort qui continue à battre en esprit sans véritable vie. Combien sont émus lorsqu'ils voient des images représentant mon Fils sur la Croix ? La Croix que mon Fils a portée est toujours le même.... amour, la même.... obéissance, la même.... douleur, le même.... sacrifice, le même.... don de soi, le même.... mais quelque chose change à chaque instant, les bourreaux qui flagellent mon Fils changent, chacun d'entre eux le flagelle avec la désobéissance..... avec le manque d'amour pour son prochain.... Avec la rébellion... Avec l'acceptation du péché... De déloyauté... Avec le mensonge... Et avec l'arrogance... Les ongles changent, ils deviennent plus lourds en ce moment. Quand changeront-ils ? Quand toute créature nie la transformation de cette génération plongée dans la prédilection pour la volonté humaine.... quand elle nie les vérités de mon Fils et les remplace par de faux modernismes.... quand elle nie les signes des temps et le pouvoir qui a été donné à Satan pour qu'il établisse sa domination sur l'homme.... enfants, arrêtez-vous ! Regardez et voyez comme vous mourez progressivement... la mort vivante ! mes enfants coexistent avec tout ce qui est étranger à la Volonté de Dieu ; mes enfants coexistent avec la personnification de la violence, de la colère, de la trahison, de la haine, de la méchanceté, du crime, du mal, du manque d'amour, qui blesse une fois de plus mon Fils. Mes bien-aimés, la volonté de l'homme nage sur une mer souillée par le ressentiment, le mal, la luxure, la vanité et le plaisir. Enfants, l'égoïsme fait souffrir le prochain. Le vrai chrétien ne fait pas souffrir son prochain, mais il se diminue lui-même pour que son prochain puisse grandir. Je viens à vous, mes enfants.... Je viens à vous qui poursuivez, qui approfondissez l'amour de mon Fils, pour devenir des imitateurs de l'Amour Divin et observer le Premier Commandement. En ce moment, les tièdes méditent, sans se rendre compte du moment décisif qu'ils vivent. Je souffre de la privation volontaire dans laquelle ces âmes persistent ; elles ne jouissent pas de la puissance suprême avec laquelle mon Fils brûle en ceux qui lui sont fidèles, elles ne jouissent pas du raisonnement ou de l'intelligence remplis par l'Esprit Saint. Bien-aimés, grandissez, plongez dans votre intérieur et vous trouverez mon Fils.... ne le cherchez pas à l'extérieur, vous n'y trouverez que du fini. Renforcez vos connaissances, soyez plus spirituels, et nagez vers le Cœur de mon Fils avec les rames de la foi et de l'amour, soutenus par la Croix sur laquelle vous avez été rachetés. Enfants, la faim balaie les nations, et vous restez indifférents jusqu'à ce que la faim se généralise. Un sol contaminé ne produit pas de fruits sains, de même qu'un homme privé d'amour a peur. Enfants bien-aimés, ce moment est le moment de tous les moments..... Une comète traverse l'espace avec une grande force. Pour l'homme, elle est encore invisible. La peste avance inexorablement vers l'homme, qui ne croit à aucun des avertissements donnés par amour par la Maison de mon Fils. Soyez des créatures qui aiment les vérités révélées par mon Fils, soyez des créatures de foi, pas des sentiments, pas des suppositions. Soyez des créatures de foi. Celui qui se sépare de la lumière à cause d'une pensée déformée, se sépare de la vraie foi. Enfants, quand vous partirez, n'oscillez pas entre les mondanités et mon Fils. Les tièdes seront crachés de la bouche du Père. Luttez pour votre conversion, luttez sans vous séparer de ce qui n'est pas la Volonté de mon Fils ; ne polluez pas vos sens, car ils passent du corps à l'âme, qui à son tour se pollue pour que vous puissiez caresser le péché et vous y adonner. Priez, mes enfants, pour l'Argentine, priez pour la paix dans ce pays. Priez, mes enfants, priez pour Porto Rico, il va souffrir. Priez, mes enfants, priez pour l'Italie, le terrorisme la fera souffrir. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, mon Fils est le Roi de Gloire et de Majesté ; revenez à Lui ; personne n'est au-dessus de Lui. Le peuple de mon Fils sera purifié, pas vaincu. Pour cela, vous devez être forts dans votre foi et être unis. Le peuple de mon Fils sera soutenu, il n'affrontera pas seul les moments de plus grande tribulation. Priez, enfants bien-aimés, pour que la volonté de Dieu soit faite. La miséricorde de Dieu enverra celui qui protégera son peuple. Priez pour que ces intentions divines ne soient pas perturbées par la volonté humaine. N'ayez pas peur, mes enfants, n'ayez pas peur.... Je reste l'Avocate de toute l'humanité devant mon Divin Fils. Mon amour maternel vous bénit. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

18 février 2015 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, mon peuple qui souffre, je marche à côté de chacun de mes enfants qui vont comme des brebis à l'abattoir.... au début de ce temps de Carême, mes fidèles endureront encore plus, partageant à mes côtés ma douleur à cause des haineux.... ma douleur à cause des rebelles.... ma douleur à cause de ceux qui ne m'aiment pas.... et ma douleur à cause de ceux qui, me connaissant, ne tiennent pas compte de mes appels et me méprisent.... mon peuple, mon peuple fidèle souffre et endure la persécution. Elle se répand dans le monde entier, mais mes enfants doivent garder la foi en ma protection. Vous, fidèles à ma volonté, asseyez-vous à ma table, à mes côtés, n'ayez pas peur de perdre votre corps, n'ayez pas peur de perdre votre vie.... ayez peur de m'offenser et de perdre le Salut éternel. Où est la fraternité de mon Église ? Je n'entends pas l'appel à prier dans la fraternité de tous les pays. Je n'entends pas l'appel à une journée mondiale de la prière..... Quand le peuple réprimande, je réponds. Ne soyez pas indifférents à la persécution de vos voisins, car elle se répandra et j'entendrai un cri. Je n'entends pas parler d'une journée de jeûne pour minimiser la violence contre Mon peuple. Je n'écoute pas la veillée de prière, demandant de minimiser le meurtre de mes enfants innocents. Où est mon Église qui ne peut pas rassembler mon peuple pour que je puisse l'écouter ? Mes enfants, mon peuple, moi, votre Christ endeuillé, je vous appelle ce vendredi pour une journée mondiale de prière à ma Maison, pour tous ceux qui souffrent de persécution en ce moment pour m'avoir suivi et aimé. Mon peuple bien-aimé, souffrant et affligé, vous seuls qui me restez fidèles, priez pour vos frères et pour vous-mêmes, afin qu'au moment de l'épreuve vous ne reniiez pas votre foi, votre conviction et votre amour pour moi. Mon peuple bien-aimé, l'humanité est encore majoritairement indifférente, regardez de loin la douleur de vos voisins, regardez de loin ce qui arrive à mon peuple fidèle en ce moment.... ouvrez, ouvrez les yeux ! Ouvrez votre pensée ! Ne marchez pas dans l'obscurité, afin que celui qui se jette sur mon peuple ne s'arrête pas, mais ait soif de mon sang. Ne regardez pas de loin la souffrance de vos frères.... en ce saint jeûne, la souffrance augmentera dans le monde entier. Le terrorisme est le produit du renoncement à la foi en moi. Vous ne voyez pas encore en vous-mêmes que la lutte de ce moment est spirituelle. Les démons se battent pour les âmes afin de m'enlever mes enfants, mais parce que vous êtes encore captivés par les mondanités, que vous ne les intériorisez pas et que vous ne grandissez pas spirituellement, vous ne percevez pas cette lutte, que vous ne voyez pas avec les yeux de la chair, mais que vous ressentez à travers les tentations constantes auxquelles vous êtes soumis. En ce saint jour de Carême, je demande aux femmes de mettre fin à cette tentation constante à laquelle elles soumettent les hommes. En ce saint jour de Carême, j'appelle l'homme à résister à la tentation du mal, à m'être fidèle et à ne pas laisser son âme m'être enlevée. Mon peuple bien-aimé, tu as transgressé toute ma Loi, et en cet espace de miséricorde, je t'invite à te repentir vraiment de tous tes péchés et à te livrer à moi comme une dernière chance pour mon Église de s'unir sans distinction et de crier vers moi. Ceci est une bataille spirituelle, mais la guerre sera la prochaine. La troisième guerre mondiale sera le plus grand fléau jamais vu. Et si je n'intervenais pas dans cette guerre à venir, toute l'humanité disparaîtrait, mais je sauverai mon peuple saint et l'abriterai dans mon Cœur auprès de ma Mère, pour chasser l'ennemi qui s'est déjà fait connaître parmi les hommes, et les gens ne l'ont pas détecté. L'Antéchrist se rebelle contre Moi avec des signes, et Mon peuple ne l'a pas vu. Mon peuple ! Réveillez-vous de cette léthargie, rebellez-vous contre le mal, dites non ! A Satan. Priez, mes enfants, pour les Etats-Unis qui vont continuer à être flagellés. Priez, mes enfants, priez pour le Japon, car il subira des secousses telluriques, répandant la contamination dans le monde entier. Priez, mes enfants, pour ceux qui, ayant pris la haine contre mon peuple, sont déjà dans plusieurs nations pour infliger la douleur et la mort. Mon peuple bien-aimé, combien ce Jésus qui est le vôtre aimerait vous transmettre tant de vérités éternelles qui vous attendent ! Mais s'il le faisait, ils se dirigeraient vers l'éternel et le merveilleux et rejetteraient ce moment où ils vivent dans l'ombre, la solitude et la persécution. Mes enfants, cherchez ce qui ne nous fait pas souffrir. Rappelez-vous que Ma Loi est une, la même qu'hier, aujourd'hui et toujours. Mes commandements ne peuvent être réformés, mes commandements doivent être respectés par mon peuple. Une seule est Ma Loi, comme une seule est Ma Parole et une seule est les Ecritures. Ne la brisez pas, car cela signifierait que mon peuple se soulève contre moi. Mon Église sera secouée, elle sera divisée, mais ceux d'entre vous, Mes fidèles, qui suivent Ma Parole, restent fidèles à Mes appels. Je ne suis pas un Dieu de modernisme, je suis un Dieu de miséricorde et de Justice. Mon peuple bien-aimé, mon Amour est éternel. Je suis le Seigneur de toute la création. Sans Moi, vous ne pouvez aller droit. Offrez des prières, offrez le jeûne pour mon Eglise et pour vous-mêmes, afin que votre foi ne s'affaiblisse pas, car des moments cruels, des moments d'horreur vous attendent. Mes enfants, ne vous attachez pas aux choses mondaines, ne vous attachez pas aux biens de ce monde, luttez contre l'ego humain qui essaie de vous égarer, afin que vous suiviez le courant du monde. J'encourage mes fils bien-aimés à réveiller mon peuple pour qu'il obéisse au premier commandement et prie pour ses voisins qui souffrent à cause de moi. Mon peuple bien-aimé, ne vacillez pas en ce moment. C'est ce que veut le mal, c'est pourquoi celui qui ne prie pas risque complètement d'être la proie de Satan, celui qui ne prie pas ne peut pas se dire chrétien. Celui qui me suit agit et se comporte comme moi. J'ai prié mon Père pour que mes disciples, suivant mon enseignement, prient et trouvent dans la prière le refuge et la force que mon Esprit Saint leur a donnés. Visitez-moi dans le sanctuaire, recevez-moi, mais avant de me recevoir, je veux que vous soyez en état de Grâce, sans prétention. Mon peuple, mes enfants, préparez-vous à vous asseoir à ma table, mais avant de le faire, préparez-vous à faire partie de ce creuset et à en être les témoins. Priez, mes enfants, pour l'Italie, priez avec ferveur. Priez pour que les volcans continuent à se réveiller. Mon peuple, je demeure en chacun de vous, dans les moments d'épreuve vous ne manquerez pas de force. Ma Mère sera à vos côtés pour que vous ne vacilliez pas, mais que vous marchiez à l'unisson comme un seul Cœur. Unissez-vous comme un seul Cœur d'amour, de fraternité et de prière. Je viendrai examiner la conscience de chacun avant Ma seconde venue. Ma protection est sûre, ma Mère ne vous abandonne pas, et les compagnons de route vous aident. Ils sauveront mes fidèles, car je ne permettrai pas que mes fidèles soient la proie de l'ennemi infernal, il ne prévaudra pas. Demeurez avec moi, je demeure en chacun de vous, je ne laisserai pas mon peuple à la merci de ses ennemis. Je vous bénis, mon peuple, je vous bénis. Votre Jésus. Ave Maria très pure, sans péché conçu Ave Maria très pure, sans péché conçu Ave Maria très pure, sans péché conçu Ave Maria très pure, sans péché conçu Ave Maria très pure, sans péché conçu

21 février 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, peuple bien-aimé de mon Fils et du mien, je vous bénis tous. En ce moment, alors que les enfants fidèles à mon Fils portent douloureusement la Croix, vous devez savoir que mon Fils porte sur ses épaules le plus lourd fardeau de la Croix, afin que la Croix ne soit pas si lourde et si douloureuse pour vous. Mon Fils s'est uni à la Croix pour s'y donner pour chacun de vous, pour la rédemption du genre humain. Les chrétiens se sont identifiés à la Croix de mon Fils, parce qu'ils savent que ce n'est pas seulement la douleur, mais aussi la joie, l'amour, la rédemption, le Salut et la vie éternelle, la vie en abondance.... en ce moment je ne veux pas d'enfants avec une fausse religiosité.... Je veux des enfants spirituels qui se connecteront à l'amour de mon Fils et à ma protection. Il est facile de simuler la religiosité quand elle ne jaillit pas des profondeurs de l'âme, mais être une créature spirituelle de Dieu signifie effort, don de soi, engagement, courage, amour, foi, sacrifice et amour..... Une abondance d'amour pour son prochain. Mon Fils désire que la nation vive et agisse conformément à sa volonté et obéisse à ses commandements, car celui qui obéit aux commandements se perfectionne et se purifie, annule son moi humain, son ego, et s'élève courageusement au-dessus de tous ses désirs, les laissant de côté pour s'élever avec la volonté de Dieu et mon intercession. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, l'humanité est complètement convulsée. Dans une certaine mesure, dans quelques pays, les gens vivent encore dans la paix et la tranquillité, mais la grande majorité de l'humanité a plongé dans les convulsions, exactement comme j'ai annoncé qu'il arriverait lorsque le moment de l'apparition publique de l'ennemi des âmes, de l'ennemi des vrais chrétiens, l'antéchrist, approcherait. Mes enfants, lorsque vous vous séparez de la volonté de mon Fils, lorsque vous le rejetez, lorsque vous ne le comprenez pas, lorsque vous l'écartez, lorsque vous l'oubliez, lorsque vous vous sentez des dieux capables de donner et de prendre la vie, vous permettez à Satan d'entrer, de s'emparer de votre raisonnement, de l'embrouiller, de s'emparer de votre intelligence pour que l'homme l'utilise de manière mauvaise, de s'emparer de votre pensée, de la contrôler et de la remplir de pensées contraires à la volonté divine. C'est la raison pour laquelle le terrorisme a provoqué une telle agitation dans le monde en ce moment. L'humanité a besoin de beaucoup de prières ! En ce moment, ceux qui sont appelés à une mission spécifique, ceux qui appartiennent à des groupes de prière dans l'Eglise de Mon Fils ou dans la communauté, doivent être un par la prière pour devenir plus forts et permettre à l'Esprit Divin de vous guider sur le bon chemin ! Aucune créature humaine ne sera un vrai chrétien sans prière, sans proximité avec mon Fils, sans adoration de mon Fils et sans le reconnaître. Le seul qui soit digne d'être adoré et imité est mon Fils. Vous savez qu'il y aura des faux prophètes qui se feront appeler "Christ". Prenez garde ! De même, il y aura des dirigeants de grandes nations qui se concentreront sur la guerre jusqu'à amener l'humanité à la troisième guerre mondiale. Priez, mes enfants, priez pour l'Italie. Priez, mes enfants, pour ce que j'ai annoncé comme devant arriver bientôt. L'Eglise de mon Fils tremblera sur ses fondations. Elle sera divisée et purifiée. L'Eglise de mon Fils sera à nouveau crucifiée. De nouveau, ceux qui n'aiment pas mon Fils crucifieront l'Église de mon Fils, semant le chaos et la terreur. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, réveillez-vous ! Cessez de nier la réalité dans laquelle vous vivez en ce moment ! Ouvrez vos yeux spirituels et, à travers eux, permettez aux yeux de la chair d'apporter des informations correctes à cette intelligence endormie, à ce raisonnement que vous avez livré aux mains de Satan, afin que vous compreniez maintenant combien ce moment dans lequel se trouve l'humanité est dangereux. La réponse à l'appel à la prière de Mon Fils dans le monde entier a été entièrement positive. Mon Fils a été oint par les prières de tant d'amoureux, de tant d'âmes amoureuses de Lui ! Ce n'est que le début. Tout le peuple de mon Fils doit plier les genoux, car Satan attaque durement mes enfants. Mes bien-aimés, priez pour la Russie, elle fera trembler l'humanité. Mes enfants, ne laissez pas passer celui qui refuse de faire le vœu de prendre la parole de mon Fils, car en refusant de reconnaître mon Fils comme le vrai Dieu, l'ennemi facilitera tout le chemin pour faire bonne impression devant le monde, tandis que dans son dos il préparera une grande attaque. Mes enfants de mon Coeur Immaculé, chaque instant a cessé d'être un instant. Ils parlent déjà de la paix, et voilà que la guerre est proche. Mes enfants, je vous tends la main pour intercéder pour chacun de vous. Mon Fils vous connaît absolument tous. Vous êtes Ses enfants et Il vous aime. Il aime même ceux qui ne l'aiment pas et ne le reconnaissent pas comme leur Dieu. Mais vous - les fidèles qui reconnaissent et aiment mon Fils - devez plier vos genoux et demander l'aide des saints, demander l'aide de vos gardiens et de vos partenaires de route. Vous n'êtes pas seuls sur cette terre. Ouvrez votre Cœur et vos sens spirituels, approchez-vous de mon Fils, adorez-le, adorez-le dans le Saint Sacrement de l'Autel, recevez-le correctement préparé, sinon ne le faites pas. Mon Fils est le Roi des rois. Lorsque l'ennemi déchaînera publiquement toute sa puissance contre ceux qui sont fidèles à mon Fils, je viendrai avec vos partenaires du chemin, avec tous les trônes, pouvoirs et dominations, je viendrai sauver le peuple de mon Fils. Avant cela, il y aura d'autres événements que j'ai déjà annoncés. Peu à peu, le peuple de mon Fils passera par la purification, mais vous devez rester ensemble, en vous aimant comme un seul mari. Ceux qui souffrent de disputes, réconciliez-vous, afin que Satan ne détruise pas ce que mon Fils a construit à cause de votre manque d'unité. Aimez-vous comme des frères, vous marchez tous sur le même chemin, pour rencontrer mon Fils, pour rencontrer cette Mère. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, soyez obéissants afin d'être protégés, mais rappelez-vous que cela ne vous dispensera pas de la purification, de la tribulation. Plongez en profondeur, apprenez à connaître mon Fils, apprenez à me connaître. Je me suis révélé à tant de créatures humaines, et il y en a si peu qui, en pleine liberté au service de mon Fils, transmettent fidèlement les appels du Ciel. Celui qui dit la vérité sera persécuté, comme mon Fils a été persécuté, mais celui qui aime mon Fils ne doit pas avoir peur. Mes enfants, la nature se rebelle contre les personnes qui n'agissent pas conformément à la volonté de Dieu, et de grandes zones côtières de plusieurs pays sont touchées. Priez pour le Chili, priez pour San Francisco. Priez pour que les Etats-Unis continuent à souffrir de la nature. Priez. Un pays et un autre vont souffrir en Amérique du Sud. Le Brésil va trembler. Mes enfants, réveillez-vous ! Toute la création vous parle ! Réveillez-vous, mes enfants ! Soyez prêts ! Mon Fils vient pour Son peuple, dans la Gloire, la Puissance et la Majesté. Il vient pour ses enfants. La terre tremblera, les eaux bougeront, les Cieux s'ouvriront, et vos compagnons de route annonceront à toute la création que le Roi de Gloire et de Majesté vient pour Ses enfants. Toute la nature rendra hommage et honneur au Roi, et ceux qui n'ont pas cru trembleront devant une telle Puissance et Majesté. Repentez-vous, mes enfants, afin que la tribulation ne vous fasse pas tomber entre les mains du mal. Ceux qui restent fidèles à mon Fils auront toujours l'aide dont ils ont besoin. Lorsque vous souffrirez de la faim, la nature vous donnera de la nourriture, lorsque vous aurez soif, la nature étanchera votre soif, car celui qui accomplit la Volonté de mon Fils est reconnu par toute la création, qui vit pour accomplir le but pour lequel elle a été créée. Vous n'êtes pas seuls, mes enfants. Celui qui est fidèle est une lumière dans les ténèbres, une lumière visible d'en haut et infaillible. Celui qui est fidèle est un encens qui rend constamment gloire à mon Fils, qui répand son parfum devant le trône de mon Fils. Le prix de celui qui est fidèle est infini. Mes enfants, ne soyez pas déçus. Mon manteau vous couvre, mon manteau vous couvrira. Si nécessaire, Mon manteau se placera devant vous, afin que le mal ne vous regarde pas et ne vous touche pas. Gardez votre foi et votre confiance en mon Fils et en cette Mère ; nous n'abandonnerons pas le peuple fidèle de mon Fils, même pas pour un instant. Vous, mes enfants, venez à mon Coeur Immaculé ; c'est l'Arche du Salut pour tous. Venez dans mon Cœur Immaculé, dans cette Arche du Salut, et réfugiez-vous dans mon Cœur. Enfants bien-aimés, je bénis chacun de vous. Je vous aime et, en tant que votre Mère, ma main tendue est devant chacun de vous pour me permettre de vous recevoir dans mon Arche du Salut. Que ma bénédiction maternelle soit un baume réconfortant d'amour et de foi pour chacun de vous en ces moments de confusion. Je vous bénis. Je suis la douce et tendre Mère, celle qui n'abandonne pas, celle qui ne néglige pas ses enfants. Je t'aime. Ma bénédiction en chacun de vous est une aide exacte. Que Mon Amour soit en vous. Je vous bénis, gardez la foi. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

23 février 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, debout sous la Croix, j'ai reçu de mon Fils toute l'humanité, sans distinction. Ils sont tous mes enfants et j'aime tout le monde. Je viens à chacun d'eux comme un pigeon voyageur avec un message d'amour. C'est à l'homme de décider s'il m'aime ou non. Et ici, depuis Tepeyac, j'étends à nouveau mon manteau sur toute l'humanité ; je vous encourage à reprendre le chemin de la conversion. En tant que premier disciple de mon Fils, je viens étendre mon manteau sur tous les disciples fidèles en ce temps, afin qu'avec une foi renouvelée et en devenant plus spirituel, chacun d'entre eux choisisse volontairement de prendre sa croix et de suivre le chemin que mon Fils a tracé pour tous et chacun de ses enfants. Mon Fils aime tout le monde de la même manière et j'aime tout le monde de la même manière. J'attends chacun avec mon Cœur ouvert. Enfants bien-aimés, soyez humbles et simples, ce n'est pas vous qui dites à mon Fils quand expliquer sa parole et quand ne pas le faire. Assez de l'errance distraite de l'humanité ! Cette génération offense gravement mon Fils et blesse mon Cœur. Vos frères souffrent au nom de mon Fils, et ceux qui sont ici devant moi en ce moment me regardent, vivant dans une paix apparente autour d'eux, tandis que des hommes, des femmes et des enfants - tout comme vous - souffrent à cause de leur foi en la parole de mon Fils et parce qu'ils l'aiment plus que leur propre vie. Je vois tant de mes enfants, même ceux qui sont devant moi, le cœur vide, ne pensant même pas un instant à ceux qui sont censés prendre la croix de mon Fils et affirmer sur elle la volonté du Père. Tant de désespoir chez les gens ! Tant de douleur à l'approche de l'humanité en général ! Tant de manque de conscience ! Vous êtes à un pas de déclencher la guerre à cause de la vanité humaine et du désir excessif de pouvoir. Tant de politiciens et tant d'experts ont mis en garde contre la guerre ! Et vous les écoutez, mais pas moi ; j'ai prédit le début de cette grande tribulation pour l'humanité et la possibilité d'une destruction nucléaire de la part de tant de pays en ce moment...'. Luz de Maria : "Notre Mère me permet de voir comment une petite bombe atomique est larguée sur la terre et qu'un tourbillon se crée, qui à son tour se forme comme un vortex à grande vitesse, mais presque imperceptiblement ; une boule de feu apparaît et forme un champignon qui s'élève dans l'atmosphère. Tout est recouvert par l'onde d'expansion de la bombe ; puis le silence. Je vois un grand nombre d'êtres humains mourir sur le coup, d'autres ont des lésions graves comme des brûlures sévères ; je vois des gens lutter contre la chaleur, qui - avec d'autres causes - tue de nombreux êtres humains. Je vois que les systèmes de communication sont inutilisables. Les incendies se propagent dans de nombreuses régions. Notre Mère poursuit en disant que l'énergie nucléaire est la plus grande menace pour cette génération. L'homme ne peut pas se contrôler, et l'énergie atomique est entre les mains des gens. Vous attendiez le développement du communisme comme un signe, et entre-temps, il y a tant de pays communistes en ce moment, et les gens n'en sont même pas conscients ! Mais les dirigeants aux idées communistes transforment des personnes innocentes en adeptes de ce grand fléau. Enfants, n'attendez pas plus longtemps. Quand la lune redeviendra couleur de sang, mettez-vous à genoux, car vous serez à un pas de la grande complainte de cette génération. D'un pays incroyablement petit a émergé celui qui dirigera et manipulera les grandes puissances. C'est ainsi que fonctionne le mal, dans le secret pour ne pas être découvert, dans ce qui est petit pour ne pas paraître une menace, dans ce qui est inimaginable pour ne pas laisser le temps d'apprendre une leçon. Mes enfants, je vous ai tant appelés, et vous n'avez pas obéi ! Je vous ai tant cherchés, et vous m'avez rejeté ! Je vous ai tant parlé, et vous ignorez mes paroles ! Priez, mes enfants, priez pour la Colombie. Elle sera fortement secouée. Du sang innocent a été versé dans cette nation. Priez, mes enfants, priez pour le Japon. En ce moment, c'est un fléau silencieux qui balaie lentement l'humanité. Le Japon va trembler à nouveau, et ce que l'homme y a semé va lentement se répandre et contaminer une grande partie des océans. Mes enfants bien-aimés, priez pour le Venezuela. Cette nation bien-aimée sera nettoyée, et le sang de Mes enfants sera versé. Mes enfants bien-aimés, mes enfants bien-aimés, priez pour l'Argentine, elle souffrira à cause de l'homme lui-même. Mes enfants, n'ignorez pas mes appels à la prière. Vous devez prier pour renforcer votre foi, et dans la prière vous trouverez le réconfort face à l'adversité et aux grandes tribulations qui viendront bientôt. Le temps va sévir sur toute la terre ; là où le soleil était, il fera froid, et là où il faisait froid, il fera chaud. Mes enfants, fermez les yeux, baignez vous dans le silence intérieur, et tous ensemble dans le seul et unique Cœur, en tant que frères et enfants du même Père, implorez mon Fils pour que son Royaume soit rétabli sur cette terre. Avec un cœur contrit et humble, attendez d'être examinés. Que chacun marche, en regardant vers le Ciel, mon Fils ne laissera pas son peuple seul. Il lui prépare un envoyé pour encourager l'humanité et aider ceux qui sont sur le point de devenir la proie des griffes du mal, trompés par le tentacule principal qui montrera le visage du trompeur. Il usurpera le trône de mon Fils sur la terre. En tant que frères, tous enfants du même Père et de cette Mère, élevez continuellement vos prières. Soyez dûment préparés à recevoir le Corps et le Sang de mon Fils. Soyez obéissants aux commandements. Vers l'humanité, j'étends mon manteau et j'accueille tous ceux qui viennent à moi et j'intercède pour tous auprès de mon Fils. Recevez ma bénédiction maternelle. Le battement de mon Cœur par amour pour chacun de vous s'étend à toute l'humanité. Je vous bénis, recevez ma paix et acceptez ma bénédiction maternelle. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

26 février 2015 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, tu marches dans la tristesse sous la chaleur de tes oppresseurs ! Maintes et maintes fois, mon peuple est opprimé... les tentacules du mal ont grandi, se soutenant mutuellement. Cette ère de l'humanité est favorisée par l'inconscience de l'homme. Cette inconscience vient de la séparation de l'homme de son Dieu, et en restant loin de son Dieu, l'homme a fait tomber l'humanité vers l'abîme, et quand je parle de l'abîme, vous imaginez un endroit dans lequel on tombe sans pouvoir en sortir. Mais l'abîme dont je parle est l'abîme de l'arrogance, de l'orgueil, de la luxure, de la critique, de la colère et de tout ce qui m'offense beaucoup, comme le rejet de ma très sainte Mère. En agissant ainsi, l'humanité s'ouvre complètement pour laisser le mal s'emparer de ses sens spirituels intérieurs. L'âme est opprimée et "enchaînée", sans liberté de décision, et ainsi l'homme devient la proie des démons qui sont actuellement partout sur la terre et qui ont possédé un grand nombre de mes enfants et les forcent à agir contre leurs frères ; et cette flagellation ne s'arrêtera pas de sitôt. Il y a des intérêts que mon Église, en tant que corps mystique, ignore, des intérêts des nations qui encouragent la rage des groupes subversifs. Vous, mon peuple, ne considérez pas la douleur des étrangers comme éloignée de vous, car elle se répandra comme une peste et, pour parvenir à une déconcentration mondiale, elle atteindra même les petits pays. Mes chers enfants, mon peuple, je m'adresse à vous comme à votre Père et comme à votre frère, en vous mettant en garde à tous égards. Et je sais qu'au moins un de mes enfants demandera : "Comment se fait-il que le Christ parle de politique ?" Mais je ne vous mets pas en garde contre la politique en tant que telle, je vous mets en garde contre les effets de la politique sur vous en tant qu'êtres humains. Et l'un de ces effets est de semer la terreur parmi mes enfants, en particulier les chrétiens - et je ne parle pas seulement de mon Église, je ne parle pas seulement de mon peuple, les catholiques ; je parle de mon peuple, tous ceux qui vivent, obéissent et suivent la volonté de mon Père. Rappelez-vous : "Tous ceux qui me disent : Seigneur, Seigneur' n'entrera pas dans le Royaume des Cieux, mais seulement celui qui' vit, obéit et suit la volonté de mon Père. Je vois la corruption non seulement à l'extérieur de mon Église, mais, assez douloureusement, je la vois même parmi la hiérarchie de mon Église. Je vous exhorte à prier, mon peuple, à prier, car mon Église sera ébranlée et le schisme est imminent. C'est pourquoi vous êtes appelés à garder la foi et à l'approfondir, afin que vous puissiez me connaître, afin que vous puissiez connaître non seulement ma Miséricorde, mais aussi immédiatement ma Justice, que j'ai retenue pendant plusieurs années, mais je ne peux plus attendre.... si je n'agissais pas, l'humanité entière périrait. Il y a tant de moyens par lesquels l'homme peut exterminer toute vie sur la planète.... mais en temps voulu J'interviendrai avec mes légions, néanmoins cette intervention n'aura pas lieu avant que Je ne vienne examiner les consciences des gens. Le grand oppresseur de l'humanité se lève en silence et en même temps fait connaître sa présence. Regardez bien, observez les mouvements des politiciens, d'eux naît une grande flagellation pour mon peuple. Mes enfants, mon peuple bien-aimé, restez et obéissez. Ne pensez pas que je ne connais pas vos pensées, ne pensez pas que je ne connais pas celui qui met sa confiance en moi, ou qui ne fait pas confiance à ma parole en ce moment. Mais en effet, je dois vous dire clairement que de grands événements s'approchent de vous, et que les nations, de la plus grande à la plus petite, souffriront d'une manière ou d'une autre, non pas parce que je ne vous aime pas, mais parce que, comme dernier moyen, j'utilise tout ce que mon Père a créé pour vous amener à l'obéissance avant l'accomplissement de l'Avertissement. Mes enfants, gardez précieusement chaque parole que je vous adresse. Ne vous laissez pas troubler par ceux qui me critiquent ou qui critiquent ma Mère. N'entrez pas en conflit avec ceux qui nient ma parole. Allez de l'avant, ne regardez pas ceux qui essaient de trouver l'obscurité dans la lumière, car vous serez encore plus confus. Vous, mes enfants, ne vous déchaînez pas comme ceux qui se déchaînent comme des loups contre ma parole. Vous, mes enfants, qui chérissez et obéissez à ma parole, soyez des proclamateurs de ma parole, ce qui est une bénédiction, car en ce moment, celui qui est dans l'ombre trouvera plus de ténèbres, et celui qui est dans la lumière trouvera plus de lumière. Mes enfants, le diable et ses semblables viennent pour leur butin. Ne faites pas partie du butin. Écoutez Mes appels et efforcez-vous d'être des créatures plus spirituelles de la Mienne. Il y a tant de mensonges sur la terre ! Je vois tant de créatures qui passent des heures à genoux devant moi, tandis que leurs esprits et leurs pensées errent du nord au sud et de l'est à l'ouest..... Soyez ceux qui m'adorent en esprit et en vérité, ces créatures qui pratiquent et suivent constamment mon Évangile et mes commandements. Soyez ces créatures qui persévèrent avec une foi inébranlable à tout moment. Ne craignez pas ceux qui vous persécutent ; craignez de m'offenser, de me désobéir et de rejeter ma parole et celle de ma Mère ; tous ceux qui sont avec moi me trouveront, et ceux qui s'éloignent de moi rencontreront l'ennemi. Je souffre encore et encore de ma douloureuse Passion. Elle n'est pas passée et elle n'est pas terminée, Ma douloureuse Passion est dans l'état actuel dans la souffrance de chacune de ces créatures qui sont torturées à cause de Mon Nom et à cause de la foi en Moi. Ma souffrance est avec tous ceux qui sont brutalement torturés à cause de mon Nom. Enfants bien-aimés, la barbarie qui est venue est de cette génération ; elle rapproche ma seconde venue, me forçant à revenir rapidement avant que tous - même les justes - soient exécutés. Mes créatures, vos frères, mes anges exécuteurs, se préparent à venir sur terre et à sauver mon peuple..... Malheur à ceux qui se moquent de ma parole ! Malheur à ceux qui disent : "On nous a prévenus pendant trop d'années et rien ne s'est passé, et maintenant il en sera de même !". Malheur aux créatures qui ne croient même pas ce qu'elles voient devant leurs yeux ! Ce seront celles qui seront dans un état de désespoir, d'angoisse et pendant la Grande Tribulation, ce seront celles qui donneront leur vie entre les mains du méchant oppresseur de mon peuple. Ils seront ceux qui, dans le désespoir, livreront mes enfants au mal, ils seront ceux qui, lorsqu'ils se trouveront dans le désert, mourront de leur propre main. Mais vous, mes enfants, vous qui croyez.... vous qui élevez mon corps mystique.... vous qui évangélisez vos frères.... vous qui témoignez de mon Amour.... vous qui me dites : "oui ! je crois !" ... vous ... vous êtes mes disciples de la fin des temps et je continue à vous protéger, et mon bien-aimé Saint Michel Archange garde ses légions pour vous garder. N'ayez pas peur, celui qui a peur se sépare de la Protection Divine de ma Maison. Attendez, mes enfants, les bénédictions viennent de ma Maison à mon peuple fidèle, et parmi mon peuple fidèle se trouve celui qui croit et se considère comme faisant partie de mon peuple. À tous ceux qui écoutent ma parole, à ceux qui la lisent, je vous exhorte à ne pas vous effondrer et, en même temps, à ne pas vous disputer, car le fou périra en étant fou, et le sage grandira complètement rempli de ma lumière. Mes enfants, je vous encourage à prier pour mon peuple bien-aimé au Venezuela. Ils vont souffrir encore plus. Je vous encourage à prier pour la France, la douleur l'atteindra. Je vous encourage à prier, mes bien-aimés, pour la Chine, car ils vont endurer la douleur et la terreur. Mes enfants bien-aimés, la terre tremblera là où elle n'a jamais tremblé auparavant et mes enfants en seront affligés. Le soleil commencera une nouvelle éruption, de grande intensité, qui mettra l'humanité dans une grande souffrance. N'oubliez pas que la terre est épuisée et qu'elle se lamente encore de baigner dans tant de sang innocent. Vous, mon peuple, remédiez à cela non seulement par des prières, mais aussi par des actes, en aidant les nécessiteux, en soutenant les affamés, en donnant à boire aux assoiffés. Ce n'est pas seulement par la prière que vous pouvez me rejoindre, ce n'est pas seulement par la prière que vous faites la volonté de mon Père, mais en vous aimant les uns les autres comme des frères, et en étant en même temps, chacun de vous, un pilier sur lequel repose un frère. À Fatima, ma Mère a parlé à toute l'humanité, et ce que vous ne savez pas est déjà révélé. Apprenez à voir les signes, et vous découvrirez ce qui vous était caché. Mes enfants, la douleur et l'angoisse planent sur l'humanité entière. Celui qui reste fidèle fléchira les genoux en ces moments, mais celui qui ne m'aime pas, qui n'écoute pas ma parole et nie ma présence dans l'homme, celui-là dira : "Malheur à moi ! Je n'ai pas obéi à mon Seigneur et maintenant je ne peux demander à mon Seigneur ni miséricorde ni clémence. Mes enfants, mon peuple, soyez assurés que tout ce qui a été créé pour l'homme fonctionnera au profit de mon peuple fidèle ; et mon peuple n'est pas seulement quelques élus, mon peuple est toutes les créatures humaines, c'est juste que de très nombreuses créatures humaines ont choisi de ne pas m'être fidèles et elles ne peuvent pas me blâmer pour cela. Comprenez que ces appels ne sont pas des appels de mon instrument le plus aimé et le plus fidèle, le prophète de ces temps, ces appels viennent de ma Maison et l'instrument est l'émetteur et vous êtes les récepteurs. Ne faites donc pas porter à ma fille bien-aimée un fardeau plus lourd, car elle fait ce que je lui demande de faire et transmet ce que je veux que les gens sachent en ce moment. Je vous envoie ma Bénédiction et que la Bénédiction de mon Père soit en vous, et en ce moment, que mon précieux sang soit placé autour de chacun de vous comme un cercle de protection infinie pour que les diables fuient lorsqu'ils vous regardent, parce que moi, votre Dieu, je reste avec mon peuple. Qu'il en soit ainsi, qu'il en soit ainsi, et qu'il en soit ainsi pour les siècles des siècles. Amen. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

03 mars 2015 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, Je suis le Roi d'amour et de miséricorde et Je suis le Juge juste. Mes enfants M'aiment sans être réellement et authentiquement conscients de la mesure dans laquelle l'homme Me donne sa vie. Ils M'aiment humainement à une époque où cette génération a très peu ou pas du tout pénétré Ma Volonté. Beaucoup d'hommes entrent dans les sacrements pour répondre à des exigences familiales ou sociales, plutôt que pour poursuivre le processus de rapprochement avec Moi et avec ma Mère. Les commandements que mon Père a établis ont été donnés à Moïse pour être perpétués et observés jusqu'à la fin des temps. Les bénédictions sont la marque de tous mes enfants qui souffrent pour ma cause. Tous les hommes sont mes enfants, mais tous ne sont pas de vrais chrétiens.... tous ne laissent pas leur conscience les avertir de leurs erreurs.... tous ne se privent pas de ce qui n'est pas bénéfique pour l'âme.... tous ne sont pas heureux de prendre la dernière place.... ... tous n'acceptent pas les moments de creuset avec des "merci" .... certains de mes enfants doutent de ma Parole et n'obéissent pas à ce que j'exige pour leur bien ou celui de leur famille .... tous ne m'appellent pas Père ... tous ne m'acceptent pas avec dignité et en sont conscients ... tous ne se tournent pas vers ma Mère. Enfants bien-aimés, je suis Miséricorde. C'est pourquoi je désire que tous mes enfants soient sauvés et soient joyeux avec moi dans ma Maison. Tous ne comprennent pas Ma Miséricorde et la confondent avec l'abus du libre arbitre et plongent dans le mal. Je ne peux récompenser ceux qui subordonnent leur vie à un péché constant contre leurs frères et contre tout ce qui a été créé pour vous. Cette génération m'offense constamment, plus encore que Sodome et Gomorrhe. Le diable, avec tous ses pouvoirs diaboliques, a maîtrisé un grand nombre d'âmes afin de les manipuler à sa guise. Lorsque l'homme constate qu'il est spirituellement faible et qu'il vit dans une relation superficielle et presque nulle avec Moi, il succombe à la pression de Satan et devient la proie de ses griffes, qui dévorent les êtres humains, Mes enfants, pour faire de leurs sentiments la cause d'une douleur constante. En ce moment de modernisme, l'homme porte des vêtements de femmes comme une grande mode, mais c'est la décadence morale. Enfants bien-aimés, j'envoie des messagers pour appeler mon peuple à la réflexion, et je ferai de même avant l'apparition de l'antéchrist pour éviter la confusion. Pendant le temps de la Grande Tribulation, mes fidèles seront persécutés, ainsi que mes prêtres qui font ma volonté ; ils doivent veiller sur ma bergerie afin qu'elle ne s'éloigne pas de la foi, de l'espérance et de l'amour. Celui qui est mon fils est Amour. Celui qui est mon fils est la Vérité. Celui qui est mon fils participe aux biens de ma Maison ; il les prend en sachant que chacun d'eux vient de mon Cœur et y demeure. Mon Église souffrira du mépris et de l'ignorance, pour avoir nié et transgressé ma Loi, pour ne pas avoir regardé les signes des temps, pour avoir transformé la terre en un trésor de grands mensonges..... Je pourrais envoyer un grand thaumaturge sur la terre pour que tous reviennent dans le droit chemin, changent les notions erronées qu'ils ont acquises et cessent de me sentir comme un Dieu distant qui ne voit pas les péchés constants par lesquels son peuple l'offense..... Je suis la Miséricorde et, par miséricorde, je redresse les arbres tordus, même si cela me fait plus mal qu'à vous. Enfants bien-aimés, mon Église, mon corps mystique, sera divisée, et cette division provoquera le schisme dont on parle tant dans la chrétienté. Celui qui veut changer ce qui ne peut être changé, celui qui veut l'adapter aux moments de chaque génération, n'est pas un chrétien. Ma Parole est une, ma Loi est une.... Mes bien-aimés, le Dieu de cette génération, sur lequel l'homme a construit sa vie, se révélera n'avoir aucun pouvoir, mais seulement la domination sur l'ego humain. L'économie mondiale commence par trembler, puis s'effondre. Vous qui êtes mes enfants et me révérez, n'oubliez pas que celui qui se proclame sauveur et exige de vous l'obéissance, mais n'appelle ni à la prière ni au repentir..., celui qui proclame ma parole sans dire combien il est petit par rapport à moi, et qui dit que vous ne devez pas l'abandonner..., celui-là ne proclame pas la vérité. Je suis le Roi des rois et le Seigneur des seigneurs, l'Alpha et l'Oméga. Vous n'avez pas besoin de moi, mes enfants, c'est vous qui avez besoin de moi, le seul digne de toute gloire et de toute louange. Réveillez-vous ! L'Antéchrist se lève dans une clameur silencieuse, pour que vous ne le voyiez pas comme tel. Enfants, priez pour les volcans, ils continueront à donner de la peine à l'homme. Enfants, priez pour le Honduras, il va souffrir. Mes enfants, priez pour l'Australie. Le terrorisme, comme la peste, frappera plusieurs pays avec fureur. L'ours se réveillera à l'aube et surprendra l'humanité. Bien-aimés, malades et affamés, il y a peu de choses qu'un homme peut faire pour travailler, et peu de choses qu'il peut faire pour grandir en esprit..... Ne vous fiez pas à votre propre force, faites confiance à moi et à ma Mère. Ne soyez pas confus face à toute épreuve, remerciez ma Maison pour cela. Connaissez-moi, et vous serez des copies de mon Amour et de mon obéissance à mon Père. Mes bien-aimés, le fléau continue de se répandre ; l'humanité sera ébranlée. Créée par l'homme lui-même, la peste fera des ravages ; n'oubliez pas ce que ma Mère a souligné. Enfants, soyez assurés que je me déplace avec ceux qui respectent ma parole et qui rendent la pareille pour tout ce que je leur donne, afin qu'ils puissent aller de l'avant. Soyez assurés que je n'abandonne pas ceux qui m'offensent, mais que je les attends, comme le Père attend le Fils qui a quitté la maison. Lorsque l'économie s'effondre, les gouvernements partent en guerre pour remplir leurs coffres. Mais ce n'est pas ma volonté, et je ne leur permettrai pas de détruire la terre. Vos frères de route viendront vous sauver, mes enfants, n'ayez pas peur. Je reste avec vous, surtout dans ces moments où la folie de l'homme le conduira à utiliser l'énergie nucléaire, le grand fléau de mes enfants. Aucun de mes enfants n'est abandonné, aucun de mes enfants n'est rejeté par moi. Que ma bénédiction soit avec vous à chaque instant. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

05 mars 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, tous sont mes enfants..... C'est à la volonté de chacun de m'accepter comme Mère ou non. Je tiens mon Cœur devant chacun de vous, afin que vous puissiez reconnaître mon Fils aux battements de mon Cœur. Bien-aimés, ce moment est décisif pour l'humanité ; l'ennemi de l'homme s'est jeté sur mes enfants et a mis dans le Coeur humain le désir de déplacer la Loi de Dieu vers un état de péché et ensuite de désobéissance, de vivre et d'agir non conformément à la Volonté de Dieu. A chaque époque, j'ai proclamé que l'humanité devait se convertir et j'ai - sous différents titres - intercédé pour l'humanité, de Pilar en Espagne à Guadalupe au Mexique ; de Buen Suceso à Quito à Lavang au Vietnam ; et ainsi de suite, dans tous les peuples et nations j'ai appelé à la conversion, à la prière du Saint Rosaire, à l'observation des Commandements. D'une révélation à l'autre - avec des détails de plus en plus précis - j'ai annoncé avec mes instruments ce qui allait arriver à l'humanité, en indiquant clairement et en détail, sans laisser de place à la confusion ou au doute, la proximité de ce que j'annonçais pour l'humanité. Par le biais des mystères donnés à mes instruments, j'ai amené le peuple de mon Fils à attendre patiemment, conformément à la proximité des prophéties, en anticipant et en prédisant les souffrances qui devront arriver à mes enfants s'ils ne changent pas leurs habitudes, de peur qu'ils n'ignorent le moment où la perversité l'emportera sur l'humanité, et où l'humanité sera très proche de l'accomplissement de toutes mes prophéties. En ce moment, les âmes se perdent facilement..... Les commandements sont diminués.... Les sacrements sont considérés comme obsolètes.... Les bénédictions sont oubliées.... La messe est considérée comme un rituel de plus.... la consécration du corps et de l'âme de mon Fils n'est pas considérée comme un miracle, mais comme une scène dans un rituel.... mon Fils est rejeté, et j'ai été retiré des gens et des maisons. Chacun porte en lui une sphère intérieure qui penche vers le bien, mais l'homme étant séparé de mon Fils, le choix du bien ou du mal appartient à chacun. Je vous appelle à la conversion et je ne suis pas entendu, mon Fils souffre quand il voit la conversion glisser comme de l'eau entre vos doigts, l'ignorance humaine est un obstacle qui empêche la rencontre de l'homme avec Dieu et l'éloigne de son Créateur, permettant à l'homme de s'éloigner des enseignements divins et de s'ouvrir à une liberté mal interprétée. L'intelligence humaine a été remplacée par l'endoctrinement de l'homme par l'ignorance. La pensée humaine est fondée sur l'oppression des plus faibles, et cette pensée amène l'homme à s'éloigner de Dieu et à diminuer les dons que le Père a accordés à l'homme. La capacité de penser, le raisonnement et l'intelligence de mes enfants ont été remplacés par une seule ligne de conduite qui annule la voix de la conscience, afin que l'homme vive comme il le souhaite, selon les exigences du monde. Enfants bien-aimés, c'est en ne vous éloignant pas de mon Fils que vous aurez la vie éternelle.... c'est en bridant la volonté humaine que l'homme trouvera une joie antérieure - ainsi qu'une joie dont il jouira éternellement - déjà ici sur terre. Enfants bien-aimés, les péchés de l'homme croissent sans limite, et la débauche opprime l'âme et offense mon Fils. En tant que Mère de l'Humanité, je vois l'être humain diminuer là où règnent les bas instincts. Enfants bien-aimés, priez pour le Guatemala, il souffrira de la fureur de la nature. Priez pour la France, la terreur s'abattra sur cette nation. Priez pour le Japon, il sera à nouveau secoué. Enfants, ne convoitez pas l'idole de l'argent, ne vous attachez pas à elles, elles tomberont bientôt et vous regretterez de ne pas avoir été obéissants. Un à un, les volcans surprendront l'homme. Les intempéries frapperont avec force. Priez, mes enfants, la lune sera tachée de sang, comme un reflet du sang versé par les fidèles de mon Fils, qui sont persécutés sur toute la terre. Priez pour que la foi ne faiblisse pas. Priez pour la force spirituelle. Priez pour que l'espoir demeure en chacun de vous, mes enfants. Priez pour le Chili, car la terre y sera secouée. Les grandes puissances se battront pour l'hégémonie, cela causera les plus grandes souffrances à l'humanité. Ne signez pas de pactes de paix, car alors le mal s'emparera du monde. Vous serez protégés dans mon sein comme dans un coffret où l'on garde le trésor le plus précieux. Priez pour que vous ne soyez pas rejetés et plongés dans le mal. L'homme qui ne prie pas est un vase vide, qui vit avec une faible idée de ce que signifie être proche de mon Fils. Priez, accrochez-vous à mon Fils, ne vous éloignez pas de lui, et demandez avec ferveur que la protection de mes enfants parvienne au Fils. Recevez mon Fils dans l'Eucharistie, consacrez-vous à mon Coeur Immaculé, consacrez vos maisons au Coeur de mon Fils et à mon Coeur. Le pouvoir du mal est limité, mon Fils ne permettra pas au mal de l'emporter. N'ayez pas peur, vous avez été sauvés par le sang précieux du Divin Agneau. Persévérez... Que ma bénédiction soit une lumière en chacun de vous dans les heures de ténèbres. Le mal ne prévaudra pas. Je vous bénis, mon manteau vous couvre et vous protège. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

09 mars 2015 - Jésus-Christ
Bien-aimés de mon peuple, vous êtes mes enfants, j'aime chacun de vous..... Les actions et les actes de chacun de vous imprègnent Ma Croix.... ce qui est bon l'allège, et les mauvaises actions l'alourdissent. Vous êtes au milieu d'une tempête secouée par de grands orages de colère, de haine et de désobéissance massive, nés de la façon dont Mes enfants s'éloignent de Mon Amour et de Ma Vérité, et dont Mes enfants rejettent constamment Mon Esprit Saint. Enfants, ces tempêtes sont le résultat du fait que vous ne voulez pas rester amis avec votre Dieu. Mon peuple bien-aimé, souffrant et peiné en ce moment, je vous appelle à vivre ma douleur pour toute l'humanité. Je souffre tellement quand je sens que mes enfants n'observent pas pleinement l'essence du Premier Commandement ! Cela cause une grande douleur à mon Cœur, et mon côté saigne constamment à cause de ceux de mes créatures humaines qui sont membres de mon Église et qui souffrent de grandes cruautés de la part de certains de mes enfants ..... Bien-aimés, quand l'homme m'oublie, il se présente comme un être faible, et sa réaction est de vouloir être plus grand et plus puissant que Moi. C'est alors que le diable, l'ennemi de l'âme, entre dans l'homme avec son satanisme, amenant l'homme à commettre de graves offenses contre le cinquième commandement. Cela révèle une rébellion claire contre le respect du premier commandement. Ceux qui ne souffrent pas de la persécution regardent tranquillement les scènes choquantes de massacres cruels. Ceux qui ne souffrent pas n'ont pas besoin du réconfort ou de la prière de tant d'âmes qui m'aiment. L'un des résultats du mal dans la création humaine est l'égoïsme, et il se manifeste en ce moment. Par conséquent, le malheur de ceux qui souffrent est solitaire, car ceux qui ne souffrent pas regardent de loin la souffrance des autres. Les dirigeants des grandes nations du monde exercent une grande influence en concluant des accords qui seront ensuite rompus dans le silence et la trahison mutuelle. Ces dirigeants ont un pouvoir terrestre qui leur a été donné par les peuples eux-mêmes, des peuples qu'ils conduisent ensuite à la mort comme des moutons vers une falaise. En raison de leurs idéologies différentes, les dirigeants maçonniques, communistes et athées regardent avec satisfaction comment ils blessent mon peuple et complotent contre ceux qui sont miens. En tant que Père de l'Amour, de la Miséricorde et de la Justice, j'ai annoncé les événements qui se sont produits - et qui continueront à se produire - au milieu de l'humanité, afin que vous vous repentiez et changiez vos voies scandaleuses qui mènent à la perdition. J'ai appelé mon peuple à se repentir, et il se moque de mes instruments fidèles, de ma parole et de celle de ma Mère..... J'ai annoncé des événements imminents, et en retour je reçois des insultes, des rejets et des attaques constantes contre ceux qui, dans l'obéissance à ma volonté, vous avertissent. Moi, cependant, je continuerai à vous encourager par l'intermédiaire de Mon Prophète, sans me décourager. Jusqu'au dernier moment, ma Parole vous parviendra, au milieu de la désobéissance, afin que vous compreniez que la désobéissance est le chemin de la perdition de l'âme. Tout ce que Ma Mère a révélé, c'est pour que l'homme agisse différemment et s'approche de Moi, m'adore, m'accepte, embrasse Ma Mère, prie avec amour le Saint Rosaire et s'agenouille devant Ma Présence Réelle dans l'Eucharistie. Cependant, face à chaque miracle d'amour sur l'autel, je suis regardé avec mépris devant l'incrédulité des miens, qui viennent me recevoir sans me croire et m'aimer. Parfois, je suis consacré par ceux qui se consacrent à mon service et qui ne croient pas en ma présence réelle et véritable dans le Saint Sacrement. Les paroles de la consécration sont la transsubstantiation de mon Corps et de mon Sang, et certains me traitent avec mépris, perfidement, puis me remettent à certains de mes enfants pour qu'ils m'emportent vers leurs frères, tandis que ceux qui me sont consacrés me regardent depuis une place d'honneur et pensent à des choses insignifiantes. Mon peuple, ma passion est constamment vivante au milieu de vous, et je suis blessée et couronnée d'épines. La douleur dans mon épaule est plus profonde et fait plus mal à mon os, qui semble sur le point de se briser. Le poids de tout ce que Tu as mis sur ma Croix est terrible. Mon épaule supporte la désobéissance de mon Eglise et d'une partie de ma hiérarchie. Souviens-toi que ma Loi est une, elle est la même qu'hier, elle est la même en ce moment et la même à l'avenir. Mes bien-aimés, ne vous endormez pas. Je m'approche, Je viens bientôt, ne dormez pas, parce que l'ennemi est plus intelligent et plus rusé que vous, et son grand envoyé se tient devant les yeux de l'humanité et avec un grand charisme transforme les imprudents en ses dévots. L'humanité, par manque de connaissance et par incrédulité à l'égard des révélations de ma Mère, n'a pas vu que l'antéchrist occupe une position politique élevée et que, de là, il mènera la plus grande persécution contre mes enfants. Comme la demande de ma Mère à Fatima n'a pas été satisfaite, les conséquences de cette désobéissance seront de grandes souffrances pour mes enfants. Lorsque l'humanité se réveillera, elle regrettera de ne pas avoir insisté pour que cette demande soit exécutée, et elle le regrettera jusque dans ses entrailles. De grands événements et de grandes calamités s'approchent, qui feront trembler mon Eglise. Enfants bien-aimés, je vous invite à prier avec ferveur pour la Russie. Je vous invite à prier pour la France, qui souffrira des mains des terroristes. Je vous invite à prier pour l'Uruguay, qui souffrira de la main de l'homme. Soyez attentifs, regardez vers les hauteurs et ne vous laissez pas distraire en regardant ce qui est terrestre ; regardez vers les hauteurs, remarquez les signaux et les signes, ne négligez aucun signe ou signal. Mon peuple, soyez attentifs avant que le grand fléau que l'homme a créé ne blesse à nouveau mortellement l'humanité. L'homme utilisera ce que l'homme a créé, l'énergie nucléaire. Mon peuple bien-aimé, réfugiez-vous dans le Cœur de ma Mère ; je lui ai donné mon peuple. Prenez la main de ma Mère, prenez le Saint Rosaire sur lequel est accrochée ma Croix. N'ayez pas peur de porter ma Croix avec amour et foi, n'ayez pas peur de perdre votre âme. Mes enfants, mon peuple, je viens pour vous, pour mes disciples, pour mes apôtres de la fin des temps, je viens pour ceux qui m'aiment. N'ayez pas peur, car mon peuple n'est pas seul, et les forces du mal ne prévaudront pas sur mon peuple, ne vaincront pas ce Roi du Ciel et de la Terre. J'ai créé tout ce qui existe, mon peuple est protégé. Je vous bénis et en même temps je vous demande de vous réveiller. Pour chacun de vous mon Amour sera un baume dans les moments de douleur. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

11 mars 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis. De même que le soleil brille à son zénith dans la plénitude de midi, ainsi l'Esprit de Dieu brillera sur les créatures qui, avec foi et espérance, se remettent entre les mains de mon Divin Fils. N'hésitez pas, luttez constamment pour votre conversion, priez pour que la Miséricorde de mon Fils soit une vie nouvelle en vous. Enfants bien-aimés, en obéissance à la Divine Volonté, je viens à vous comme une Femme revêtue du soleil pour éclairer le chemin, car si vous ne faites pas attention en ces moments, il vous sera difficile de le faire dans les moments à venir, lorsque le trompeur d'âmes se présentera devant l'humanité et qu'à cause de ses tromperies vous ne serez pas capables de discerner parce que vous avez vécu dans la désobéissance, en violant les commandements de mon Fils. Enfants de mon Cœur Immaculé, j'aime chacun de vous, vous êtes tous mes enfants, je vous ai tous reçus à la Croix. Mes bien-aimés, cette génération offense grandement mon Fils et le maintient dans une douleur constante. Son tourment est permanent, vous le blessez profondément. Réveillez-vous, mes enfants ! Réveillez-vous avant que les ténèbres n'obscurcissent votre pensée et n'endurcissent le cœur des gens ! Mes chers enfants, avec une grande éloquence, l'antéchrist s'est présenté devant l'humanité, et l'humanité ne l'a pas reconnu. Cette progéniture du mal conduira cette génération à une grande bataille, non seulement physique, mais aussi spirituelle. Mes enfants, réveillez-vous ! Le soir tombe, et si vous ne vous convertissez pas maintenant, dans ces moments où vous pouvez voir la Lumière Divine, plus tard il sera trop tard. Ceux qui cherchent la lumière dans les ténèbres ne la trouveront pas ; ceux qui essaient de chercher la Lumière Divine dans les ténèbres seront encore plus confus quand ils ne la trouveront pas. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ces moments sont ceux que j'ai annoncés depuis le début dans mes diverses révélations. Vous êtes maintenant au moment final où tout ce que j'ai prédit s'accomplira. En ce moment, la désobéissance de l'homme, la Mère de tous les malheurs, continue à augmenter et est en partie la cause de la souffrance de cette génération. Enfants que j'aime, mais pas parce que je vous aime, je ne cesse de vous appeler la vérité de ma parole, enfants désobéissants ! Vous vous dirigez vers le creuset.... L'Église de mon Fils sera sévèrement secouée, purifiée, et lors de cette purification, tous mes enfants souffriront pour leur mal. Ils doivent passer par ce creuset afin d'en sortir triomphants après la dernière grande épreuve. La foi doit rester en chacun de vous, elle est la grande colonne inébranlable. Enfants, vous devez prier, vous devez être des âmes priantes qui vivent et agissent selon la Volonté de mon Fils, guidées par l'Esprit Saint, afin de ne pas tomber dans les épreuves et de ne pas vous relever, et lorsque vous trébuchez et tombez, la force de votre amour pour mon Fils et pour cette Mère vous donnera la bénédiction de vous relever et de continuer votre chemin. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, sans le savoir, les grandes et puissantes puissances du monde avancent, encerclent les petites nations, les écrasent avec le communisme à cause de l'ignorance de mes enfants ; mes enfants qui n'ont pas choisi d'approfondir la connaissance pour que l'Esprit Saint éclaire l'intelligence, la pensée et la raison. La franc-maçonnerie est une arme dévastatrice pour tous ceux qui ne se plongent pas dans la vie de mon Fils et n'adhèrent pas pleinement à sa Parole. L'ignorant est trompé par tout, tout le surprend et tout est une nouveauté. C'est pourquoi, lors de mes révélations, je vous ai demandé de demeurer dans la Parole de mon Fils et d'observer pleinement les commandements, sans permettre les innovations et les nouveautés, de vivre les sacrements et de participer aux bénédictions dans la vie quotidienne. Les Illuminati ont pris possession de certains de mes enfants. Mes bien-aimés, de nouvelles tendances et des idéologies modernes apparaissent. Ne cherchez pas mon Fils dans ce qui est extraordinaire ou fantaisiste ; vous devez réaliser que mon Fils travaille tranquillement, en transformant les cœurs. Sachez que Satan travaille pour le spectacle, car c'est ainsi qu'il impressionne ceux qui sont négligents. Peuple bien-aimé de mon Fils, ne sous-estimez pas l'interprétation de la Parole de Dieu dans ces appels et dans les moments dangereux de souffrance et d'abandon ; ne soyez pas indifférents à la souffrance des autres. Le grand fléau du terrorisme continuera à se répandre sur toute l'humanité, de pays en pays, en faisant des ravages. Ne perdez pas la foi, restez fermes dans la prière, recevez mon Fils dans la Sainte Eucharistie et accomplissez sa Divine Volonté. Ne cherchez pas les premières places, aimez les dernières. Enfants bien-aimés, je suis ici devant vous. Je viens vous protéger avec mon manteau céleste..... Je viens éclairer votre chemin, pour que vous ne vous perdiez pas.... Je viens vous guider vers la vie éternelle.... Je viens par la volonté de Dieu pour conduire cette génération au triomphe final, après que cette génération ait été examinée par mon Fils et chacun par lui-même. Ne regardez pas la guerre de loin ; on n'entend plus les tambours. Les armes avec lesquelles les superpuissances commenceront cette grande souffrance de l'humanité peuvent être entendues en ce moment, mais vous - mon armée mariale, enfants de mon Cœur Immaculé - priez constamment, soyez une prière, abandonnez-vous à mon Fils, regardez par les yeux de mon Fils, entendez par mon Fils, parlez par mon Fils. Que vos mains soient une bénédiction, comme les mains de mon Fils sont une bénédiction, et que vos pieds suivent résolument les pas de mon Fils. C'est une prière pour vivre, agir et suivre la volonté de Dieu. Je fais appel en particulier aux groupes de l'église de mon Fils. Je ne veux pas de querelles, je ne veux pas de rivalités, je veux ce que mon Fils ordonne, l'unité et l'amour, afin que vous soyez forts. L'ennemi divise, mais mon Fils unit. N'essayez pas d'être des chefs, essayez d'être des serviteurs, car celui qui sert peut s'élever, et celui qui dirige peut tomber. Il est nécessaire que vous invitiez constamment mon Fils à stimuler en vous le don de la prière. L'Esprit Divin attend l'appel de ses enfants. Mes enfants, priez pour la Colombie. Elle va souffrir, de nombreuses créatures vont perdre la vie sur son sol. Mes bien-aimés, je vous encourage à prier pour le pays du nord. Après avoir pris le pouvoir sur les nations, il sera trahi et abandonné, il sera rejeté par ceux qui se disaient ses alliés. Enfants bien-aimés, je vous demande de prier pour le Venezuela ; le sang coulera dans ce pays que j'aime. La prière a du pouvoir lorsqu'elle vient du cœur, lorsque vous vous abandonnez à la direction de l'Esprit Saint. De cette façon, le pouvoir de la prière est un mur de protection autour des nations que je vous invite à protéger. Mes bien-aimés, le fléau est proche, il avance toujours sur l'humanité. D'instant en instant, les entreprises responsables de la propagation de cette peste survolent les pays, empoisonnant l'air que vous respirez, et empoisonnant ainsi les organismes des créatures humaines. Mes enfants, vous vivez de tels moments comme jamais auparavant, ne résistez pas à la conversion, ne vous trouvez pas d'excuses pour ne pas vous convertir et obéir. Mon Fils vous avertit, et parce qu'il respecte le libre arbitre de l'homme, il attend l'appel, tout comme j'attends que vous preniez ma main. Je ne vous abandonnerai pas un seul instant, car je veux sauver tous mes enfants et les amener à la vie éternelle. Mes bien-aimés, que de souffrances vous aurez à endurer ! Combien de persécutions supplémentaires vont s'abattre sur les chrétiens ! Et ceux-ci, le peuple de mon Fils, sont forts, ils ne sont pas facilement vaincus, car ils sont le peuple du Roi des rois et du Seigneur des seigneurs, et le mal sait qu'il ne vaincra pas le peuple de mon Fils. Je viens écraser la tête du serpent. Je viens présenter à l'humanité le messager de mon Fils pour affronter et vaincre l'antéchrist, le séducteur du peuple tiède de mon Fils. Réveillez-vous, mes enfants ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Ne restez pas endormis ! N'acceptez pas la passivité ! Les gens de mon Fils doivent être des gens d'action, des gens de prière, des gens qui invitent leurs frères et sœurs à participer à la connaissance de la vraie foi. Mes enfants bien-aimés, visitez mon Fils dans le sanctuaire et demandez de l'aide et l'envoi de l'Esprit Saint, afin que vous sachiez discerner et ne pas être trompés. Je vous bénis au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

14 mars 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, enfants bien-aimés, mon Cœur maternel vous invite constamment à demeurer dans la Volonté de Dieu. Chaque être humain qui consacre sa vie à vivre dans la Volonté de Dieu est un triomphe pour la maison de mon Fils, le Ciel se réjouit et déverse toutes les bénédictions pour cette âme et les étend aux autres âmes nécessiteuses. Doté de l'Amour Divin et avec mes myriades de légions célestes - obéissant à l'appel de mon Fils à garder son peuple - je vous invite à prendre mes mains pour ne pas périr en ce moment décisif, décisif pour le salut des âmes. L'ennemi des âmes rôde autour de chaque créature humaine, cherchant ceux qui sont tièdes afin de voler leurs pensées, cherchant ceux dont il peut embrouiller l'esprit avec les péchés qui insultent le plus mon Fils, afin que le Cœur humain s'endurcisse comme un roc et ne permette aucun acte qui ferait monter mes adorateurs à la vie éternelle. L'ennemi désire l'inimitié entre l'homme et son Créateur. C'est cette génération - et aucune autre - qui s'engagera dans une lutte avec Dieu le Père telle qu'on n'en a jamais vue dans l'histoire de l'humanité. Dans Mon Cœur, il reste une place pour chacun de Mes enfants, car Je suis l'Arche du Salut. C'est le libre arbitre de l'homme qui choisit : venir à Mon Cœur et être sauvé, ou persister au milieu du mal qui mène à la perdition. La volonté humaine est une bénédiction pour Mes enfants lorsqu'elle ne permet pas au moi humain de la contrôler. Une âme dominée par la volonté humaine est consumée par les vices et les passions, et par sa volonté elle augmente constamment son "ego" afin d'être admirée. Elle n'est pas animée par le bien, mais par le mal ; elle vit de ressentiment et de désir de vengeance, et cela obscurcit l'âme. Enfants bien-aimés, en ce moment, l'œuvre de Satan est de maintenir les péchés actifs dans l'homme jusqu'à ce qu'ils deviennent une mauvaise habitude, un vice, une mauvaise conduite, afin que les gens suivent la triste fin d'autres créatures humaines qui se sont livrées au péché et perdent ainsi leur âme dans le feu éternel. Enfants, je viens vous appeler à prendre possession des biens de Dieu que mon Fils vous a destinés..... Je viens vous appeler à prendre possession de l'héritage que mon Fils vous a légué depuis sa Croix. Parmi ces biens, il vous offre sa miséricorde et cette Mère pour vous guider et intercéder pour chacun de vous. Enfants bien-aimés, je ne peux m'adresser à mes propres enfants sans les avertir qu'ils se trouvent actuellement dans un moment où le malin dévore les âmes pour les emmener à la perdition et rendre encore plus grandes les offenses contre mon Fils, en séparant les créatures humaines de la prière, en embrumant l'esprit et en aveuglant l'intelligence pour qu'elles perdent la foi. Mes enfants, en ce moment, le mal a pénétré avec puissance et a réussi à confondre le peuple de mon Fils, pour qu'il divise continuellement le corps mystique de mon Fils, pour confondre tous les laïcs et avec encore plus de détermination conduire les âmes consacrées à la perdition, pour que les prêtres se séparent de la vraie doctrine et de la vraie foi, conduisant le peuple de mon Fils à une vie de confusion et, ce qui est encore plus dangereux, de désespoir. Mes enfants, ceux qui aiment nos Sacrés Cœurs sont conscients de leur devoir d'être les messagers de l'appel urgent qui leur est adressé, ainsi qu'à leurs frères et sœurs, à rester vigilants face aux grands dangers qui nous attendent ; parmi eux, l'apostasie du corps mystique, que je vois avec une grande tristesse dans mon cœur, car je vois la grande responsabilité de beaucoup de mes enfants préférés. La grande crise est là - maintenant ! Sur mes enfants, et ce sera la plus grande persécution contre le peuple fidèle de mon Fils, qui se répandra dans le monde entier. Mes enfants préférés doivent être les défenseurs de la bergerie qui leur a été confiée, ils doivent proclamer la vérité que mon Fils a transmise dans les Écritures, ainsi que dans les explications données à travers ces exhortations, afin que son peuple soit sauvé. La prière est méprisée, elle ne fait plus partie de l'homme... tu ne sens pas qu'elle est nécessaire dans ta vie... la prière n'est pas nécessaire parce que le diable remplace ce besoin de l'homme par le péché, par des choses banales qui deviennent aussi nécessaires au pécheur que l'air. Enfants bien-aimés, les malheurs arrivent avec une plus grande force et une plus grande continuité, à tel point qu'une nation ne pourra pas aider une autre nation. Les volcans se réveillent, la nature ne reconnaît pas l'homme qui n'agit pas en accord avec la volonté divine. La division sera plus évidente dans les sociétés, dans les familles, dans les groupes et entre les frères à cause de la non-observation des commandements, des sacrements, de l'amour entre frères, du respect mutuel. L'homme veut s'imposer à ses frères, et cela conduit à des troubles. Le seul qui possède la vérité de tout cela est mon Fils. Tous les autres qui pensent posséder la vérité ne la possèdent pas, mais vivent dans l'illusion du diable. Enfants, n'oubliez pas qu'un vrai chrétien ne vit pas sa foi seul, mais avec d'autres frères, avec ses voisins. Mes enfants, l'humanité souffre d'une grave maladie, la même qui a achevé Sodome et Gomorrhe : la dépravation. La rébellion contre les ordres divins, le blasphème, le sacrilège, le mensonge, les actes criminels contre les personnes sans défense, tout cela est le signe de la possession maléfique d'êtres qui vivent en se complaisant dans le péché, la désobéissance et le rejet de Dieu. Enfants, vous êtes libres ! Tout chrétien qui vit comme mon Fils l'exige est libre, vraiment libre, grâce au dépassement quotidien de soi et à la recherche du bien commun, signes d'un Cœur pur et sincère d'où ne viennent que les bonnes actions et les bons gestes. Enfants bien-aimés, reconnaissez le mal, reconnaissez-le lorsqu'il vous affronte. En ce moment, mon Fils saigne à cause de l'hypocrisie de son peuple, des créatures qui refusent de se repentir, qui refusent de se réformer, et qui cherchent le mal pour leurs frères, en calomniant, en vilipendant et en critiquant, le poison que le diable instille progressivement dans l'âme des créatures humaines jusqu'à en prendre possession. Ne continuez pas sans lever les yeux. Les signes ne s'arrêteront pas, de même que la purification de l'Église ne s'arrêtera pas. Mes bien-aimés, je vous en supplie, priez pour le Chili. La purification de cette terre bien-aimée, où je me suis présenté et ai été rejeté, continue. Enfants bien-aimés, priez pour le Costa Rica, la terre va trembler, les volcans endormis vont surprendre. Enfants bien-aimés, priez pour le Japon, il va pleurer. Priez pour l'Argentine, elle vivra des moments de douleur. Mes bien-aimés, les océans se déplaceront en envahissant les terres, en lavant les péchés que l'homme a déversés sur la terre. Le soleil s'obscurcira, et mes enfants seront surpris. Rien dans la nature ne sera plus jamais le même. Mes enfants bien-aimés, chacun d'entre vous doit se regarder sincèrement, afin de pouvoir lutter contre son ego humain, qui s'incline devant le mal. Ecoutez-moi ! Enfants, ne refusez pas de m'écouter ! Je veux vous conduire au Salut, afin que vous quittiez le chemin mauvais sur lequel vivent la plupart de mes enfants. Les voies de mon Fils sont impénétrables et infinies, sa Miséricorde est infinie pour ceux qui viennent à Lui avec un Cœur humble et contrit. Ne diminuez pas sa Justice, l'homme l'attire par ses mauvaises actions. Sois fidèle à mon Fils, je te guiderai avec mon amour maternel ..... Je te soutiendrai comme ta Mère... Je te relèverai quand tu tomberas... Je te donnerai de l'eau vive, je te nourrirai... Je t'enseignerai le chemin de la vérité et je chasserai le diable ... Je vous couvrirai de mon manteau ... Peuple de mon Fils, ne craignez que de l'offenser. Les fidèles de mon Fils ne seront jamais abandonnés .... vous êtes les pupilles de ses yeux et cette Mère vous aime tous sans distinction. Mon Cœur maternel est le chemin de lumière pour l'humanité.... venez à moi, j'intercède auprès de mon Fils, car je vous aime. Pour tous, ma Bénédiction est la lumière du Salut. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

18 mars 2015 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous invite à vous soumettre à ma volonté et à mon amour divin. Soyez les témoins durables que mon corps mystique reste présent, apportant ma lumière à vos frères et sœurs, afin que l'obscurité totale ne s'empare pas de mes enfants. Invitez vos frères à devenir des témoins de mon Amour, invitez-les à suivre mon chemin, qui est le seul qui vous mènera au Salut. La race humaine trouvera le Salut lorsque l'homme vivra, agira et suivra Ma Volonté. Mon peuple, certains de ceux qui s'approchent de vous cherchent l'espoir, l'espoir que le monde a perdu, et vous devez comprendre que ceux qui ne vivent pas en Moi ne s'approchent pas humblement, mais de manière exigeante. C'est mon peuple qui doit faire preuve de patience et de bonté, afin que vos frères et sœurs ouvrent leur cœur à ma parole et soient décidés à entrer sur le chemin de la conversion. Enfants, tant de décadence morale continuera à entraîner mes enfants en ce temps, où le diable a envahi la terre, avec tous ses anges déchus, pour empoisonner même ceux qui me sont consacrés, afin qu'ils se perdent et confondent mon peuple ! Ceux qui me sont consacrés, qui donnent leur vie pour ma Vérité, sont chassés des communautés des peuples, afin qu'ils ne méprisent pas ceux qui sont perdus et ne veulent pas entendre parler de ma Justice. Cela me cause une grande douleur. L'institution de mon Église a été envahie par le mal ; le modernisme fait que le péché augmente dans mon peuple. Le poison de la franc-maçonnerie sème la division parmi ceux qui me sont consacrés à des moments décisifs pour mon peuple, en leur inculquant tout ce qui est contraire à ma volonté, afin que le diable profite de ceux qui sont à moi. Mon Eglise sera purifiée pour avoir désobéi à mes commandements et pour avoir livré des âmes au mal, afin qu'elles soient condamnées à la damnation éternelle. Mon peuple, priez pour vos frères, priez pour ceux qui ne croient pas, priez pour les fous qui sont engagés dans la diffamation des autres parce qu'ils comprennent mal Mon Amour et Ma Miséricorde, et nient que J'applique Ma Justice, tout cela à cause de l'ignorance entraînée par leur tiède mode de vie de chrétiens égarés. J'observe douloureusement certains enfants.... Ceux qui se sentent compétents me condamnent.... Ceux qui se sentent compétents me critiquent.... Ceux qui se sentent compétents sont pires que les Pharisiens.... Ceux qui se sentent compétents dans Mon Amour distillent du poison contre Ma Parole. Pauvres créatures, ceux qui jugent avec incohérence ! Ils seront jugés aussi sévèrement qu'ils jugent leurs frères et ma Parole. Je ne veux pas de créatures humaines qui jugent ce qui ne leur appartient pas ; je veux le réconfort de mes enfants, je veux que mes enfants fidèles réparent leurs frères - pécheurs, têtus et ingrats - qui me causent constamment une grande douleur. Je vois l'humanité plongée dans l'abîme de la luxure débridée, luxure inquiète et insatiable, en constante perdition, méprisant mes appels et ceux de ma Mère pour obéir aux pièges du diable et de ses semblables. Mon peuple tombe lorsqu'il ne se repent pas de ses péchés, exaltant des personnes rongées par des vices qui les asservissent et les contrôlent, de sorte qu'elles me méprisent et m'expulsent de mon Royaume. J'ai proclamé et ma Mère a proclamé dans plusieurs pays que l'homme doit changer, l'homme doit se repentir pour éviter un plus grand mal, mais aucun de nous n'a été entendu. Ils ne veulent pas lire la réalité dans laquelle ils vivent, parce qu'ils se sentent à l'aise entourés du péché, qui est exalté pour détruire les âmes de la même manière que l'énergie nucléaire extermine l'humanité. Distrait par la création d'armes pour se détruire mutuellement, l'homme a mis de côté le diable, qui en a profité pour provoquer quelque chose de pire, des vices et encore des vices, de plus grandes tentations - indifférence, manque d'amour, rejet de l'innocence - auxquelles l'homme ne résiste pas et se laisse séduire par elles. C'est pourquoi les parents exterminent leurs propres enfants, et les frères envahissent violemment la vie de leurs frères. Les jeunes connaissent la violence, mais pas mon Amour. Ils supposent que tout acte mauvais est bon, parce qu'ils ont détourné le sens de Ma Miséricorde. Enfants bien-aimés, Mon peuple, ne vous repentez pas des offenses par lesquelles vous Me faites du mal ! Nous vous avons appelé à vous repentir, et cela ne s'est pas produit. Le mal augmente, le manque de soins et le manque d'amour prévalent en ce moment, causant une misère toujours plus grande. Mon peuple va goûter au châtiment.... feu tombera du ciel, la désolation engloutira les âmes des pécheurs et les âmes des non-pécheurs. Le châtiment sera ressenti par tous, les bons ne voudront plus vivre à cette époque, et les pécheurs périront. Mon peuple, le communisme a envahi la terre. Il s'oppose à mon Église, punit mon Église, persécute mon Église, et la persécutera encore plus sous l'apparence d'autres croyances pour continuer à passer inaperçu jusqu'à ce qu'il puisse prendre le dessus et blesser gravement toute l'humanité. La souffrance commence et progresse.... mon peuple me reçoit dans l'Eucharistie.... mon peuple prie le Saint Rosaire et accomplit ma Volonté. Mes bien-aimés, cela me fait tellement de peine de vous voir au milieu d'êtres humains qui vous rejettent et vous insultent, tout comme ils m'ont rejeté et flagellé ! Mais mon bonheur est plus grand quand je vous vois résister et ne pas rester dans la boue, mais vous relever avec l'amour de ma Mère et avancer, sachant que la vie éternelle est la vie, la vie abondante. Rien de terrestre ne peut surpasser la joie infinie qu'éprouvent les âmes qui habitent dans ma Maison. Ne cédez pas à la critique, ne succombez pas à la tentation, ne vous sentez pas seuls ; mes légions angéliques veillent sur mes fidèles pour les aider. Mon peuple, priez pour le Japon, qui va beaucoup souffrir. Mon peuple, priez pour l'Irak et la Syrie ; leurs lamentations seront portées dans le monde entier. Mon peuple, priez pour l'Allemagne, priez pour la Norvège ; ils vont souffrir. La terre tremble encore, les progressistes qui souffrent n'ignorent pas mes demandes.... mes cris ne peuvent rester sans réponse face à la douleur que mes enfants vivent. Mes paroles ne passeront pas, elles sont éternelles. Mon peuple, arrêtez, ne péchez plus ! En moi, vous trouvez du réconfort. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

21 mars 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, recevez ma bénédiction. Je parcours la terre entière, cherchant des âmes pour mon Fils..... J'erre de Cœur en Cœur.... plupart d'entre elles me repoussent, mais quelques-unes se convertissent et rejoignent les apôtres de la fin des temps. Mes bien-aimés, ce moment est un moment pénitentiel de bénédiction. Utilisez-le bien pour vous repentir des offenses que vous avez constamment infligées et que vous continuez à infliger à Mon Fils par vos actions et vos actes. Enfants, soyez conscients que vous ne pouvez plus vivre dans les ténèbres. Les rayons du soleil pénètrent même là où il y a des ténèbres, mais si les ténèbres ne veulent pas cesser d'être des ténèbres et s'ouvrir à la lumière du soleil, le soleil ne peut pas pénétrer ces ténèbres. Enfants, il en est de même avec mon Cœur, j'éclaire tous ceux qui me le permettent, mais ceux qui ne veulent pas accepter mon amour maternel..... J'aime toujours ces créatures comme mes enfants, mais je dois attendre qu'elles m'acceptent pour les remplir d'amour pour mon Fils. Je suis la mère du Verbe, donc je suis la mère de tous les enfants de mon Fils. Tout au long de l'histoire de cette génération, mon Fils m'a envoyée pour vous avertir, non pour vous effrayer. Et pourtant, vous continuez à nier mes avertissements, à nier ma présence au milieu de cette génération. Vous sentez-vous indignes que la Mère de votre Seigneur vienne vous interpeller ? Enfants, vous êtes tous les mêmes pour moi, je vous aime tous et je vous embrasse tous. Enfants, faites bon usage de ce moment de repentir. Plongez dans votre for intérieur et demandez humblement à mon Fils de vous pardonner. Ce moment est très précieux pour ceux qui veulent être sauvés. Mon Fils a ouvert son infinie miséricorde d'une manière très spéciale pour embrasser ceux qui veulent revenir à Lui, pour embrasser ceux qui ont le moindre désir de Le chercher. Mais vous devez le vouloir, sinon, par respect pour votre libre arbitre humain, mon Fils reste dans l'attente. Je suis un messager de l'amour, un pèlerin de l'amour, et je trouve tant de portes fermées, tant de créatures tellement plongées dans l'habitude du péché que, lorsqu'elles ne pèchent pas, elles ont l'impression de manquer quelque chose ! Le péché s'est tellement introduit dans l'homme qu'il est devenu une nécessité pour lui ! En ce moment, la race humaine considère le péché comme quelque chose de normal, comme quelque chose qui n'offense pas mon Fils, comme quelque chose qui ne m'offense pas. La plupart des faits et gestes de cette génération renferment un mal caché, un mal qui est utilisé par l'ennemi des âmes pour prendre possession des créatures humaines. Comment se fait-il que vous n'écoutiez pas mes appels ? Comment se fait-il que vous rejetiez la volonté de mon Fils ? Comment se fait-il que vous continuiez à prétendre que l'humanité vit vertueusement ? Comment se fait-il que vous acceptiez l'avortement ? Comment se fait-il que vous ne défendiez pas le don de la vie ? Cela me fait tellement mal ! Cela me dérange tellement ! Vous ne pouvez pas dire que cette génération marche dans la droiture, quand les personnes sans défense sont jetées dans la rue pour mourir, quand des parents prennent la vie de leurs propres enfants.... n'est-ce pas l'œuvre de Satan ? Mes enfants, vous devez plonger plus profondément et être plus spirituels. Mes enfants préférés doivent appeler le peuple de mon Fils à être plus spirituel. Et mes enfants, qui aiment et adorent mon Fils, doivent venir vers mes enfants préférés pour être amenés à être plus spirituels. Une personne spirituelle n'est pas seulement celle qui prie à genoux. Un être spirituel n'est pas seulement celui qui vient à l'Eucharistie tous les jours. Si la volonté de mon Fils ne bat pas profondément et constamment en lui, alors il n'est rien de plus qu'un reflet, qui à tout moment peut s'estomper et cesser d'être un être priant, pieux et vraiment chrétien, et cela provoquera de graves complications parmi les frères. A ce stade, la spiritualité doit vaincre la fausse religiosité. Mes enfants doivent être unis aux actes de mon Fils.... mes enfants doivent être disposés à appartenir à mon Fils.... mes enfants doivent m'accepter comme leur mère pour que je puisse les conduire à Lui. Priez le Saint Rosaire, c'est une arme qui vous défend contre le mal. Mais n'oubliez pas que vous devez rester en état de Grâce, pour que vos prières portent du fruit, pour que votre travail porte du fruit, pour que vos actions portent du fruit et soient justes. Une créature complètement engagée dans la tiédeur - qui agit et travaille dans l'amour de mon Fils quand cela lui convient - est comme un hypocrite qui paraît pieux devant ses frères, mais quand il est seul, il oublie qu'il Lui appartient. Mon Fils voit tout et sait tout, car il connaît toutes les créatures de l'intérieur de chacune d'elles. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon Fils m'envoie vers vous, et je viens avec joie et je continue à vous avertir. L'Antéchrist complote au milieu d'une humanité endormie qui n'écoute pas mes appels et qui est donc incapable de découvrir celui qui se présente sous le masque de la tromperie, avec de fausses alliances et des transactions contradictoires ou immorales. Dès qu'il aura un peu plus de pouvoir entre les mains, il agira contre le peuple de mon Fils. Vous avez besoin de plus de spiritualité pour être capable de surmonter tout ce qui vient. Le ciel deviendra rouge comme une préfiguration du sang que le peuple de mon Fils, le peuple, versera, martyrisé aux mains de ses oppresseurs. Mais n'ayez pas peur, mes enfants, n'ayez pas peur de donner votre vie pour mon Fils, car l'âme est entre les mains du Père Éternel. Ce n'est pas le moment de ne pas vivre pleinement, ce n'est pas le moment de persister dans la tiédeur. Ne vous laissez pas attirer par les mondanités, car c'est le grand plan de Satan. Lui et ses anges déchus sont venus sur terre pour posséder les créatures humaines. C'est le triomphe qu'il a prévu pour punir plus tard le peuple de mon Fils aussi sévèrement qu'il n'a jamais été flagellé auparavant. C'est la raison pour laquelle je vous implore de vous repentir vraiment.... soyez zélés dans le repentir ; et ceux qui se repentent, ne soyez pas négligents. En un instant, vous pouvez succomber à la tentation et perdre tout ce que vous avez gagné pour la vie éternelle. Personne n'est à l'abri. Vous ne le voyez pas, mais vous vivez au milieu d'une grande bataille spirituelle entre le bien et le mal. Chacun de vous doit coopérer en disant "oui" à mon fils. Vous souffrirez beaucoup ! Ne rejetez pas Mes Paroles, ne rejetez pas Mon Fils lorsqu'Il vous appelle à reprendre le chemin vers Lui. Quiconque est conscient sait que c'est une bénédiction, que Ma présence est une bénédiction, que Mes avertissements sont une bénédiction.... parce que Je ne veux pas que Satan possède vos âmes. Enfants bien-aimés, je vous invite à prier énergiquement pour l'Argentine, le sang de mes enfants sera versé. Je vous invite à prier pour Porto Rico, il sera fortement secoué. Je vous invite à prier pour la Russie, l'humanité recevra un grand coup de fouet de là-bas. Mes enfants, la hiérarchie de l'Église de mon Fils n'a pas consacré la Russie à mon Cœur Immaculé, et en ce moment, alors que l'humanité est infestée de mal, cette désobéissance a encore ouvert la porte au communisme pour qu'il envahisse la plupart des pays, où il a déjà dominé l'esprit de mes enfants avec ses idéologies. Quiconque dit qu'il m'aime ne peut être en communion avec le communisme. Quiconque m'aime et aime mon Fils en esprit et en vérité s'oppose à cette fausse idéologie, qui apporte la mort à l'humanité, au peuple de mon Fils. Mes bien-aimés, je vous encourage à élargir vos connaissances. Ne croyez pas tout ce qui vous est présenté par la grande industrie, approfondissez, apprenez la production et les éléments qui la composent, parce que ceux qui pensent posséder l'humanité sur terre ont préparé leur argent divin pour contaminer le peuple de mon Fils, non seulement par la nourriture, mais aussi par d'autres moyens qui sont présentés comme améliorant votre santé, mais qui en réalité sont destinés à la détériorer. Enfants, je vous mets en garde contre cela. Mes enfants vivent parmi des vipères qui veulent vous anéantir. Résistez, soyez forts, car vous possédez un trésor infini, que personne ne peut posséder par la force, seulement ceux qui - immédiatement - donnent leur vie à mon Fils pour obtenir la vie éternelle. Enfants, n'ayez pas peur, vous ne serez jamais abandonnés. D'ici là, je vous protège pour que vous ne vous perdiez pas. J'envoie mes légions angéliques pour vous rappeler, dans les moments de tentation, que vous êtes des enfants du Très-Haut. Mais ne vous exposez pas à trop de mal. Enfants, n'ayez pas peur, car mon Fils enverra de sa maison ce dont son peuple a besoin, à condition que son peuple obéisse et accomplisse fidèlement ses commandements. Rappelez-vous que les commandements ne peuvent être modifiés, car ils ont été écrits par le Père Éternel pour le passé, le présent et le futur. En tant que Mère de l'Amour Divin, je déverse mon Amour et ma bénédiction sur tous les enfants de mon Fils, et ils seront à vous, la force de résister au mal.... force de rejeter le mal.... force et soutien pour rester sur le vrai chemin. N'oubliez pas que mon Fils vient, et vous vous réjouirez de le voir face à face. Je vous bénis au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

25 mars 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, du nord au sud et de l'est à l'ouest mes légions angéliques vous protègent et aident l'humanité, et dirigent leur obéissance à mon Fils vers les créatures humaines qui désirent recevoir la miséricorde de Dieu. Mes enfants savent qu'ils n'avancent pas avec désespoir, mais avec l'espoir du lendemain de la vie éternelle qui prévaut dans l'homme, qui règne sur le moment présent pour vaincre tout ce qui s'oppose à la Volonté de Dieu. En tant que Mère, je vous exhorte constamment à prêter attention et à élargir votre pensée, votre raison et vos connaissances, en approfondissant les cauchemars actuels qui continuent à progresser et qui conduiront l'humanité à la souffrance accélérée décrite dans les Saintes Écritures, proclamées par moi et révélées aux différentes créatures choisies par mon Fils. L'humanité a persisté dans sa façon de marcher, guidée par l'intuition humaine, qui a échoué à plusieurs reprises parce que l'homme n'a pas accepté l'aide de l'Esprit Saint. Connaître et approfondir tout ce qui vous entoure, ce qui paralyse l'humanité, n'est pas dans l'intérêt de l'homme. C'est pourquoi l'humanité est dominée par ceux qui cherchent la désintégration de la race humaine. La conscience a été éclipsée par un être égoïste, indépendant et égocentrique. Enfants, vous êtes conscients de votre existence et de ce moment où tout ce qui vous entoure va à l'encontre de la volonté divine. Vous êtes capables de penser, de raisonner, vous avez de l'intelligence, mais le mal vous aveugle et passe inaperçu pour vous, et vous continuez votre vie comme si les actions de vos frères sont exactement ce que Dieu veut. Je suis peiné par la souffrance de l'humanité accablée par la haine, qui a conduit l'homme au péché grave du crime, qui enveloppe l'homme de vices, obscurcit la raison et endurcit le cœur. Quand une personne tue un autre être humain, elle permet au diable de prendre possession d'elle et de la maintenir dans un état de désir constant, un désir de vengeance, sans aucune raison ; un désir de sang sans la crainte de Dieu. Cette génération s'est scellée et s'est placée entre les mains du diable, condamnant ainsi à la mort des millions d'êtres innocents de la manière la plus cruelle qui soit : l'avortement. Mes enfants ne doivent pas défendre celles qui, pour leur propre convenance, choisissent de trahir la mission que le Père leur a confiée, être des Mères. Il y aura une augmentation des avortements, qui deviendront quotidiens et atteindront des niveaux inimaginables de meurtre lorsque l'avortement est provoqué. L'homme est devenu un monstre qui tue devant toute la création, qui tremble chaque fois qu'un acte est commis contre le don de la vie. Mes enfants, je souffre tellement de ce fléau que l'homme a adopté pour sa propre commodité ! Dans la maison de mon Fils, il y a tant de douleur et de tremblement chaque fois qu'un acte est volontairement posé pour mettre fin au don de la vie ! L'humanité a dégénéré, le diable la contrôle et l'homme aime se plier aux désirs du mal afin de multiplier la terreur dans le monde. Le terrorisme se développe minute par minute dans chaque créature humaine qui tue un être innocent, il se développe dans ceux qui portent impitoyablement la mort comme bannière. Enfants bien-aimés, priez, recevez mon Fils dignement préparé et soyez conscients des événements mondiaux actuels. Ne soyez pas des créatures qui vivent isolées dans leur environnement ; observez le principe de "l'amour du prochain", sans oublier que la terreur se répandra sur toute la terre. Enfants, cette génération est une référence aux événements finaux.... cette génération vivra son mal, la grande tribulation des enfants de mon Cœur Immaculé, l'Église de mon Fils sera divisée. Ce sera le premier signe que le Fils de la Perdition agit directement, allant contre Dieu et se préparant à s'asseoir dans le temple de Dieu avec des extravagances et des actes faux et trompeurs. Avec de faux miracles, il asservira ceux qui ne sont pas forts dans la foi et qui n'ont pas accompagné mon Fils dans l'observation des commandements. Enfants bien-aimés de mon Cœur, ne laissez pas les signes de ce moment passer inaperçus ; les tièdes ne seront pas les seuls à être trompés. Accrochez-vous à votre croissance spirituelle quotidienne, accrochez-vous à la connaissance de la vérité, élargissez votre esprit et vivez chaque instant en étant des créatures d'action, en portant la parole de mon Fils à vos frères et sœurs, en étant des témoins des actes et des œuvres de mon Fils. Enfants, priez pour l'Angleterre, elle va souffrir aux mains des terroristes. Priez pour le Chili, qui sera éprouvé par la nature, il tremblera. Priez pour les Etats-Unis d'Amérique, ils souffriront de douleurs dans leurs entrailles. Bien-aimés de mon Coeur Immaculé, la terre ne connaît pas et ne reconnaît pas l'homme, la raison a été perdue, le mal a été embrassé. Le leader mondial sera une surprise pour l'humanité. Mon Fils a souffert l'opposition de son propre peuple, les fidèles ont souffert avec Lui. N'oubliez pas les paroles de mon Fils : "La persécution vous attend dans le monde". Mes bien-aimés, ne soyez pas indifférents, grandissez dans la connaissance, ne soyez pas des êtres passifs ; au contraire, que chacun soit un exemple pour son frère. La lune devient rouge.... et l'humanité souffre. Soyez conscients que chacun doit être le gardien de son frère ; le mal avance. Les bons se réfugient en mon Fils, il est le propriétaire de tout ce qui existe. Regardez en haut, soyez vigilants. Je vous bénis. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

28 mars 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés, l'humanité continue à rejeter le plan miséricordieux du Salut. Je vois des âmes qui subissent une forte purification, parce que les êtres humains refusent de réaliser les choses auxquelles je vous appelle, afin que l'intelligence pousse le Cœur de Pierre à agir et à se comporter de manière juste. Enfants, vous respirez la paresse et l'indifférence spirituelle, et cela paralyse à chaque instant le désir et le besoin de Dieu en l'homme. Confondu par la vague écrasante de l'idéologie, l'homme accepte tout ce qui se présente à lui, cherchant tout ce qui peut lui donner un plus grand contrôle sur son environnement. Mon Fils a choisi douze hommes. Il leur a appris à aimer le Père Éternel, leur a appris à le prier et à l'adorer. Il leur a prêché sur le Père, afin que par cette connaissance ils puissent expérimenter la proximité avec Lui. L'humanité n'aime pas parce que l'amour n'est pas reconnu comme tel ; l'amour est considéré comme une tradition, et les traditions ne sont pas acceptées par cette génération. Comme prédit, une grande calamité cruelle est imminente pour l'amour qui n'est pas Amour.... calamités arrivent pour le corps et pour l'âme. L'innocent est jeté à la terre, qui vieillit rapidement, de peur qu'il ne devienne le complice de l'homme, méconnaissable, qui tue sans pitié. La terre tremble sur toute la planète, et bien que l'homme en connaisse la cause, il veut rester inconscient et incrédule. Alors mes avertissements seront perçus trop tard pour l'humanité, qui ne sera pas préparée. Le feu tombera du ciel devant l'homme qui a fait de l'argent un dieu, perdant ainsi toute sensibilité et tout sentiment. La catastrophe commencera un matin, où l'homme sentira qu'il tombe dans la folie ; le métal fondra comme la cire dans le feu ; le moment où la foi soutiendra les humbles et où les puissants deviendront des mendiants. L'énergie nucléaire fouettera l'humanité et alors mes appels seront reconnus. Enfants bien-aimés, priez pour la Suisse, elle va trembler et cela fera trembler l'humanité. Priez, mes enfants, priez pour Israël, il souffrira. Priez, mes enfants, la terre sera frappée par un astéroïde, priez. Priez, les enfants, priez. Le Pape sera pris par surprise lorsqu'il sera loin de Rome. Mes bien-aimés, ne rejetez pas mes appels ; le retour de l'homme à son Dieu est urgent et nécessaire. Tout ce qui est banal s'évanouira, l'homme aura l'impression de mourir. L'appel est spirituel, pour que l'humanité se rapproche de mon Fils. Votre humanité n'est pas reconnaissante de l'amour de l'Esprit Saint pour l'homme, et vous verrez arriver la maladie, la souffrance et l'angoisse. Sur vous tous, le soleil sera une force implacable contre l'homme lui-même. La mesure que vous donnerez sera la mesure que vous recevrez.... mes enfants doivent faire preuve de retenue, vous vous sentirez abandonnés parce que mes avertissements auront été rejetés. Ceux qui s'accrochent à la tradition seront identifiés, le modernisme cherchera à prendre le contrôle des commandements et de la parole de mon Fils. A la fin, vous verrez la vérité de tout ce que j'ai annoncé ; vous crierez vers le Ciel, mais n'oubliez pas que mon Fils est Miséricorde et aussi Justice. Ne rejetez pas les sacramentaux, ils sont des moyens. Ne négligez pas les invocations ; elles sont les étapes qui s'ouvrent sur le chemin spirituel. Le décret du Ciel sera un baume pour ceux qui respectent la volonté du Père. N'attendez pas, agissez comme les chrétiens l'ont fait dans le passé. En ce moment, vous devez partager la bonne nouvelle de la seconde venue de mon Fils. Avant que ne commence la Semaine Sainte, réconciliez-vous avec mon Fils, ne permettez pas au mal de prendre le contrôle de vous, de faire de vous ses outils. Soyez plus spirituels, vivez ces jours vraiment avec votre cœur, comme s'il s'agissait de la dernière chance de salut .... soyez spirituels, pas mondains... soyez honnêtes avec vous-mêmes, ne vous trompez pas .... soyez de vrais enfants de mon Fils. L'homme ne se voit pas dans la sombre réalité dans laquelle il vit, parce que le bandeau a obscurci l'œil humain, et la cécité a atteint le Cœur et l'a endurci ; la raison s'est fermée, et l'intelligence a été opprimée par la force du mal qui la domine. Je vous porte protégés dans mon sein, afin que le mal ne vous voie pas. Enfants bien-aimés, le bien prévaut si la personne obéit et secoue la mite qui a couvé dans son esprit. Je reste devant vous, sans vous quitter un seul instant. En ce moment, mes légions vous protègent d'une manière particulière. Ceux qui sont fidèles à mon Fils ne seront pas flagellés, la vérité ne sera pas bannie de la terre. Je vous aime, mes enfants. Restez unis, la force spirituelle est plus puissante que la force humaine. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

30 mars 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, en ces moments particuliers, mon Cœur reste ouvert pour embrasser ceux qui veulent me recevoir comme Mère et Avocate. La Maison du Père reste avec chacun de ses enfants fidèles pour leur envoyer de l'aide face aux ruses du mal qui les tentent d'instant en instant. Enfants, la connaissance de l'actualité est indispensable pour que vous puissiez discerner les signaux qui sont donnés et qui ne peuvent pas passer inaperçus. Chaque signal est une annonce que j'ai faite à l'humanité. Enfants, priez pour les êtres humains qui ont été choisis par mon Fils pour une mission spéciale, et qui n'obéissent pas, perdant ainsi leur chemin. Priez pour le Japon, le fouet dans sa puissance est et sera une cause évidente de contamination pour mes enfants. Enfants, soyez fidèles, ne perdez pas la foi. Je vous garde sous mon manteau. Accompagnez mon Fils durant cette préparation.... et suppliez Dieu de vous pardonner pour les transgressions que vous avez commises. Mon Cœur reste avec vous. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

31 mars 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ne cessez pas d'accompagner mon Fils. Mes enfants, tout le monde est appelé au Salut. Certains prennent un mauvais chemin - et même rejettent le Salut - à cause de l'ignorance. La mission du chrétien est de corédire, de compléter ce qui a manqué à la passion de mon Fils, "...ce qui a manqué aux souffrances du Christ pour son Corps, c'est-à-dire l'Église". Pour la plupart, il est facile de se dire chrétiens jusqu'à ce que la douleur les atteigne ; car dès que la douleur les touche, ils demandent désespérément qu'elle soit écartée, même s'ils savent que la douleur est une rédemption. Mon Fils choisit les humbles pour porter sa parole. Ce sont peut-être ceux qui ne comprennent qu'à moitié l'Evangile, mais ce sont ceux qui sont prêts à tout donner. Bien-aimés, je ne vois pas beaucoup d'érudits parmi vous, ni beaucoup de vertueux. Je vois ceux qui viennent chercher la miséricorde de Dieu. Je vois beaucoup d'âmes qui sont prêtes à prier le Saint Rosaire et à intercéder pour leurs frères, et ce faisant, elles suivront le bon chemin et finiront par devenir savantes, vertueuses et fidèles. Au milieu de tout cela, je vois ceux qui critiquent toujours ceux qui se mettent courageusement à la recherche de la folie divine de la Croix, en tenant le Rosaire dans une main. À ceux qui critiquent, je dis : "Que celui d'entre vous qui est sans péché soit le premier à jeter la pierre...". Enfants, une personne a deux chemins devant elle : le bon et le mauvais. S'il choisit le bien, il sait qu'il sera critiqué, insulté et calomnié.... mais il aura la vie éternelle en abondance. S'il choisit la voie du mal, le monde le traitera bien, mais s'il ne se repent pas, il perdra la vie éternelle. À ce stade, la rage - la marque de fabrique de Satan - et la méconnaissance de l'amour, le véritable amour, l'emportent. Cela pousse l'homme à chercher des prétextes pour s'éliminer mutuellement. Ces actions causent tant de douleur à mon Fils ! Combien souffrent de la douleur de mon Fils ? Ceux qui ne cherchent pas leur gloire personnelle, les acclamations ou les places d'honneur. C'est pourquoi ils sont si peu nombreux. Enfants, priez pour vos frères qui se laissent bercer par la tromperie de Satan, pour ceux qui refusent de se réveiller à la réalité de ce moment, pour ceux qui nient l'existence du péché dans cette génération. Ces enfants offensent gravement mon Fils, car ils ne sont pas seuls à se perdre, mais ils attirent de nombreuses âmes. Enfants, priez pour l'impiété et la persécution qui augmentent contre des victimes innocentes au Moyen-Orient. Cette méchanceté va se répandre. Enfants, priez pour ceux qui perdront la vie à cause de la radioactivité, un fléau pour cette génération ignorante. Enfants bien-aimés, repentez-vous d'avoir tant offensé mon Fils, de l'avoir cloué tant de fois à ses mains divines remplies d'amour. Repentez-vous de ne pas être des êtres actifs qui portent la parole de mon Fils à vos frères. La passivité a maîtrisé la plupart d'entre vous. Mes enfants, ne permettez pas à cette méchanceté de vous maîtriser. Je reste avec vous. Ma main ne se fatigue jamais, frappant à vos portes pour me laisser entrer. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

01 avril 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous garde sous mon manteau, protégés dans mon Cœur. Soyez fidèles à mon Fils, afin que la trahison, le manque d'amour, l'infidélité, les moqueries et bien d'autres ne vous fassent pas tomber et vous y laissent pour ne plus pouvoir vous relever. Mes enfants, la vie est un effort constant pour attirer les bénédictions. Rien ne vient sans effort, sans que la personne ne le mérite. Bien-aimés, sur le visage de mon Divin Fils se dessine la souffrance qu'Il porte dans son Cœur, blessé à l'extrême. Il ne dit pas un mot, ce n'est pas nécessaire, il sait qu'il sera trahi.... en ce moment, l'iniquité humaine continue à progresser de façon indicible, et mon Fils continue à souffrir pour ceux qui sont à Lui, qui travaillent et agissent dans le cadre de ce qui est banal et pécheur. Tant d'enfants méprisent le don de la vie et tuent leurs voisins ! Tant d'avortements facilités et soutenus ! Tant d'innocents anéantis ! Tant de cruauté envers ces mêmes êtres humains ! Tant d'armes frappées du sceau de la mort qui exterminent des milliers d'êtres humains en un instant ! Tant d'esprits inspirés par le mal qui s'écartent du chemin des êtres humains en une seconde ! Tant de cœurs endurcis par la trahison, la persécution et la déception ! Tant de manque d'amour dans cette génération ! Le mal a semé la colère dans l'humanité pour faire de l'homme son propre bourreau. Enfants de mon Cœur, vous avez oublié la première purification que le Père a envoyée, l'eau.... et l'homme s'est à nouveau corrompu. La seconde purification, le sang de mon Fils.... bien-aimé, quelle purification a été utile à l'homme pour rejeter le péché ? Vous n'avez pas tenu compte des biens que le Père vous a donnés, les purifications, surtout le sang de mon Fils, et vous avez plutôt donné au diable le pouvoir sur vous. Enfants, vous avez tellement abusé de Dieu que vous méprisez la Justice Divine. Bien-aimés, mon Divin Fils est si douloureux ! Cette génération Le trahit constamment, c'est pourquoi l'enfer lui-même s'est jeté sur l'humanité, afin qu'elle périsse avant de se repentir et de sauver son âme. Satan force facilement l'humanité à se prosterner devant lui.... et l'humanité tombe dans son piège par ignorance ou par commodité. Mon Fils s'offrirait une seconde fois pour chacun de vous, et vous le trahiriez à nouveau, en lui désobéissant et en adoptant le mal comme arme pour dominer vos frères, devenant ainsi les disciples de l'antéchrist qui est venu pour diviser, tuer et condamner les âmes au feu éternel. Enfants bien-aimés, que de tiédeur en vous ! Tant d'indécision ! Tant d'ignorance de la méchanceté qui vous entoure ! Tant de conformisme ! Tant de dissimulation de la méchanceté ! Si peu de volonté ! Tant de bonnes intentions qui n'ont jamais été réalisées ! Tant de mensonges à vous-mêmes ! Comment mon Fils est traité par ceux qui lui sont dévoués ! Ils sont si nombreux à adorer l'argent ! Tant d'entre eux, contrôlés par le mal, vivent dans un état d'impureté ! Tant de divisions et tant d'épreuves pour l'Église de mon Fils ! Et vous, mes enfants, que de déceptions ! Tant d'orgueil ! Tant de condamnations qui se retourneront contre vous ! Tout comme mon Fils a été trahi la première fois, il continuera à être trahi. Mon Fils le sait, mais son Amour infini vous attend, il attend la conversion de chacun de vous. En ce moment, réfléchissez à la vie de chacun de vous, regardez-vous sans masque et confessez que vous n'êtes pas ce que mon Fils veut. Ne lui apportez pas plus de plans et de résolutions que de fortes promesses. Préparez-vous en ce moment, ne perdez pas la vie éternelle. Priez, mes enfants, priez pour la Russie. Elle sera un fléau pour l'humanité. Priez, mes enfants, pour le communisme, qui consume l'humanité et transforme les individus en masses. Priez, mes enfants, la terre tremblera beaucoup. Ne vous perdez pas, mes bien-aimés, combattez avec la force de l'Esprit Saint, il ne suffit pas de vouloir avec une forte volonté. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

02 avril 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je bénis tous ceux qui sont consacrés au service de mon Fils. Je bénis mes enfants bien-aimés. Je bénis les mains qui adorent et, dans un acte de profonde action de grâce, élèvent le pain et le vin et permettent à mon Fils d'être transsubstantié en Corps et Sang Divins. Je bénis mes enfants préférés qui se consacrent inlassablement au peuple de mon Fils, ceux qui, à tout moment, proclament la vérité, "... proclament le message... que le temps le favorise ou non.......". ceux qui, quelle que soit l'heure, vont à tout moment servir les âmes. Je bénis mes enfants bien-aimés qui ne cherchent pas les honneurs ou les accolades humaines, mais qui veulent vivre selon la volonté de mon Fils et accomplir pleinement leur consécration. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, personnes de mon Fils qui l'aiment, je bénis tous ceux qui appartiennent à des groupes différents dans l'Eglise de mon Fils. Il n'y a pas de groupes différents, c'est le seul et unique groupe au service de mon Fils, mais des rivalités surgissent et en tant que Mère je ne peux les ignorer. À tous ceux qui se disent chrétiens, qui consacrent une partie de leur vie à un groupe quelconque de l'Église de mon Fils, je vous invite à être un seul Cœur, fraternité et unité. Aucun service, aucun groupe religieux n'est plus grand qu'un autre ; il sera le plus petit de tous s'il ne se donne pas au service total de vos frères. Enfants bien-aimés, celui qui veut être le plus grand doit être le plus petit de tous, le plus petit et le plus humble de tous. Ce fils est celui qui a pleinement l'amour de mon Fils. Enfants bien-aimés, ne laissez pas les conflits diviser ceux qui restent dans l'Église de mon Fils au service de vos frères, car vous êtes tous au service de mon Fils et de moi. Mes enfants n'ont pas de rivaux et ne voient pas leurs frères comme des rivaux. Mes vrais enfants sont un, ils savent qu'ils ont été appelés à la fraternité, à être un seul Cœur en ce moment, à avoir la force nécessaire pour combattre le mal ensemble, et non pour se battre entre eux au sein de la même Église. Ceux qui se disent chrétiens, mais qui ne se rapprochent pas de mon Fils, ne sont pas vrais. Ceux qui servent dans divers groupes de l'Église de mon Fils et qui marchent sous le couvert d'idéologies humaines ne sont pas mes vrais enfants. Mon Fils n'est pas une idéologie, mon Fils est "le Chemin, la Vérité et la Vie". Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, construisez, construisez, ne renversez pas votre frère.... construisez, construisez, construisez, transmettant la connaissance à vos frères, les avertissant de ce moment, de chaque moment, où l'humanité a permis que la parole de mon Fils soit bannie et a adopté comme mode de vie, l'aversion pour mon Fils.... la désobéissance aux Commandements.... et la rage comme bannière.... vous avez transgressé toutes les normes dans tous les aspects. Mon Fils est Miséricorde et Il vient à vous avec Sa Miséricorde Infinie. N'étant pas un pécheur, Il porte même la Croix de tous les péchés de l'humanité, et Il le fait par amour, par amour pour chacun de vous, Ses enfants. Mon Fils se donne, et à chaque flagellation qu'il reçoit, il voit combien de trahisons il recevra de ses enfants.... il voit combien de reniements il recevra de ses enfants..... Il voit combien se cacheront et renonceront à Lui pour éviter de souffrir.... mais mon Fils souffre, et dans cette souffrance Son Cœur se fortifie en vous voyant, vous qui Lui êtes fidèles, qui ne Le reniez pas, qui maintenez la Foi, qui luttez pour l'unité entre les frères, qui luttez pour que l'Église batte au même rythme que le Divin Cœur. Mon Fils vous voit, vous qui l'adorez, qui ne vous disputez pas, mais qui êtes unité, amour, transparence, miséricorde, bénédiction et foi. Mon Fils ne cesse de se donner lorsqu'il regarde le saint reste préparé à le recevoir lors de sa seconde venue. Mon Fils ne cesse de se donner lorsqu'il voit que son peuple connaît sa parole et ne tombe pas, mais pénètre dans l'immensité de la connaissance afin que les événements à venir ne les prennent pas par surprise ; il pénètre mes appels à tout moment dans mes diverses révélations, dans lesquelles je révèle jusqu'aux plus petits détails de la souffrance de cette génération en particulier, afin qu'après être passés par le creuset, ils brillent comme de l'or et soient capables de recevoir mon Fils, non seulement avec un " Gloire !ou "Hosanna", mais aussi par des actes et des actions conformes à la volonté du Père. Enfants bien-aimés, ne vous disputez pas entre vous ; aidez-vous mutuellement à découvrir celui qui se meut déjà au milieu de l'humanité, à découvrir celui qui, sous le faux couvert de la justice, se révèle déjà devant toute l'humanité, afin de semer la division parmi le peuple de mon Fils et d'accabler tous ceux qui professent la foi en mon Fils. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, pénétrez le mystère de l'amour de mon Fils pour vous ; c'est un amour que la plupart d'entre vous ne connaissent pas encore. Préparez-vous à recevoir celui qui, après la révélation de l'antéchrist, viendra avec la parole de mon Fils dans la bouche pour vous aider et vous assister. Priez, mes enfants, priez pour le peuple sacerdotal, afin qu'il vive la même sainteté que mon Fils. Priez, mes enfants, priez, car la science sans conscience va réduire la population du monde. Priez, mes enfants, priez, parce que les fléaux avancent vers l'humanité, et vous ne le voyez pas. Priez, mes enfants, car la terre continue à trembler et mes enfants continuent à souffrir. Continuez à vous donner pour l'amour de mon Fils. Restez unis à la passion de mon Fils. Continuez à méditer sur la douleur de mon Fils, afin de participer à la joie de la Résurrection. En tant que votre Mère, je vous protège et j'embrasse chacun de mes enfants. Recevez la paix dans vos cœurs, je vous protège et vous soutiens, mes enfants bien-aimés, je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

03 avril 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mes enfants, en ce moment vous êtes protégés par moi. Ne laissez pas la volonté humaine vous affaiblir ; au contraire, en vous prélassant dans le don que mon Fils fait de lui-même, vous êtes infusés de l'amour divin, d'où provient tout ce qui est bon pour les créatures humaines. Mes enfants connaissent leur berger et sont obéissants à l'appel. Ils savent qu'ils doivent étudier pour approfondir leurs connaissances, et ils ne peuvent ignorer ce qui se passe autour d'eux dans le monde entier. La souffrance et la douleur vont engloutir la terre entière. Mes bien-aimés, la Croix de mon Fils est la victoire sur tout mal, sur la mort elle-même. Ainsi mes enfants savent qu'ils marchent au milieu d'obstacles, mais ils vaincront au nom de mon Fils. En ce moment, chacun de vous doit être celui qui accepte le sang divin et béni, s'engageant à être le gardien d'un si grand miracle d'amour. Le sang divin de mon Fils n'a pas été versé sans porter du fruit dans ses enfants, le fruit de la vie éternelle ! Le pain quotidien du chrétien est le pain eucharistique, qui fortifie l'esprit et le corps. Enfants, toute lutte momentanée ne peut être gagnée sans mon Fils. Demandez à mon Fils la grâce de le recevoir dignement dans un si grand sacrement. Devant le sacrement de l'Eucharistie, tous les genoux fléchissent, en adorant le plus grand de la chrétienté. Bien-aimés, la Croix de mon Fils contient les péchés de toutes les créatures humaines, donc son fardeau est partagé par toute l'humanité. Maintenant vous devez réparer et corriger, en vous éloignant de tout ce qui vous conduit au mal. Mes enfants, ce sont des moments de douleur pour de nombreux pays. Ne regardez pas cette douleur de loin, car elle s'étendra à la terre entière. En ce moment, le chrétien s'instruit et sait tout ce qui se passe autour de lui, en faisant preuve de solidarité et en vivant pleinement l'amour du prochain. Chacun de vous doit être celui qui essuie le visage Divin - signe de présence, de compagnonnage, de reconnaissance de mon Fils comme Sauveur de l'humanité - et graver dans son Cœur non seulement la douleur, mais aussi l'amour qui surpasse l'amour, l'amour Divin. Mon Fils porte la Croix quotidienne de l'homme, mais il revient dans sa seconde venue pour bannir le mal. Il vient vers ses enfants dans la gloire et la splendeur, avec puissance, assisté de ses légions, faisant trembler le Ciel et la Terre. Il vient pour guérir les Cœurs blessés et être l'Amour Infini pour le bonheur de mon Cœur et de mes enfants. Priez, mes enfants, pour l'Italie qui souffrira immensément. Priez, mes enfants, priez pour les prêtres, pour qu'ils soient totalement dévoués à leurs bergeries, pour qu'ils ne restent pas en sommeil quand les créatures humaines en ont besoin. Priez, mes enfants, priez pour les grandes puissances, elles ne comprennent pas que le mal a voulu les tromper afin de causer à l'humanité les dernières souffrances. Priez pour vous-mêmes, afin que le mal ne fasse pas de ravages et ne vous fasse pas dévier du vrai chemin. Chacun de mes frères doit être un frère de la Cyrénaïque. Il ne doit y avoir aucun conflit entre vous. Vous êtes tous mes enfants et, en tant que tels, vous êtes force, obéissance, amour, dévouement, solidarité, unité, espoir, foi, silence et disciples éternels de mon Fils. En tant qu'enfants de mon Fils, immergez-vous dans son Cœur très sacré, consacrez-vous à lui et soyez le mur qui s'élève pour empêcher le mal de pénétrer dans vos cœurs à travers vos sens. Contrôlez vos sens, ne vous laissez pas contrôler par vos sens. Bien-aimés, reconnaissez le mal afin qu'il ne vous pénètre pas par vos sens, soyez humbles. Ne permettez pas au mal de vous séparer du chemin parcouru. Chaque âme qui se sépare du chemin de mon Fils est un triomphe de Satan. Venez à moi, en tant que Mère je vous embrasse, avec mon Amour je vous défends et j'intercède pour vous, afin que le fiel soit doux. Vous n'êtes pas des enfants sans Mère, vous êtes mon grand trésor. Accompagnez mon Fils sur le chemin du Calvaire, afin que vous renonciez pour toujours au pouvoir que vous avez donné à votre "ego", et que le Moi Divin soit le cœur battant de mes enfants. Ne participez pas au mal qui existe dans le monde. Soyez la différence, le signe que vous appartenez au saint reste. Je t'aime. En ce moment, lorsque vous vous souvenez de la mort de mon Fils, tuez le "moi" humain afin que mon Fils reste vivant en vous. Enfants, convaincus du plus profond de vos cœurs, déclarez votre totale dévotion à mon Fils, en le reconnaissant comme le Roi des rois et le Seigneur des seigneurs. Ma bénédiction est sur vous tous, je vous aime tous. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

04 avril 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, que ma Bénédiction soit en chacun de mes enfants le baume qui vous maintient sur le chemin de mon Fils. Je suis la Mère de l'espérance, et je ne cesse d'appeler, d'avertir, d'annoncer ; j'arrête et je préviens mes enfants pour qu'ils prennent le chemin auquel je vous appelle, pour éviter des purifications inutiles. Mes appels ne sont pas destinés à effrayer ceux que j'aime, mais je serre dans mon sein tous ceux qui me permettent de les couvrir de mon manteau. Mes invocations sont amour pour sauver l'humanité de la souffrance en obtenant la faveur de Dieu le Père, ainsi vous ne souffrirez pas si vous accomplissez docilement ce que la Maison du Père exige de vous. Mes enfants, la proximité de l'homme avec son Créateur est méprisée par cette génération et une relation étroite est établie avec ce qui est péché ou offense à Dieu. Tous les actes et actions en dehors de la volonté de Dieu sont soutenus par le péché. Enfants, en ce moment, l'arrogance règne parmi l'humanité. L'orgueil vous a conduit à ignorer le commandement divin "Tu ne tueras pas", et lorsque ce commandement est transgressé, la création humaine est dégradée. Mon Fils a donné sa vie pour vous afin de vous racheter du péché, mais à l'heure actuelle le péché est perçu et vécu comme quelque chose de naturel à l'homme ; ainsi est née une génération qui a accepté la loi du diable et s'est séparée de l'unité avec son Créateur. Mon Fils est la vie et la vie en abondance... mon Fils est l'eau pour ceux qui ont soif... mon Fils est la lumière pour ceux qui vivent dans les ténèbres .... mon Fils est la nourriture pour ceux qui ont faim... mon Fils est la chaleur pour ceux qui ont froid... mon Fils est un refuge pour ceux qui ont peur... mon Fils est la protection pour ceux qui sont opprimés... mon Fils est... votre Dieu ! Enfants bien-aimés, mettez fin à l'ignorance, soyez réalistes, changez vos vies pour que la conversion soit plus proche de vous. Ne soyez pas indifférents à celui qui souffre, ni désobéissants à la volonté de Dieu, de cette façon la souffrance sera moins intense et plus courte. Priez, mes enfants, priez pour le Costa Rica. Il va souffrir. Priez, mes enfants, priez pour le Chili. L'eau les purifiera. Priez pour chacun de vous, pour que vous n'abandonniez pas, mais que vous restiez fermes dans la foi. Enfants, en tant que Mère, je vous demande de ne pas dormir, mais de prendre ma Parole et de la transformer en action. Purifiez vos sens charnels afin de ne pas revenir à vos anciennes actions. Vous êtes de nouvelles créatures en mon Fils... la vie nouvelle, acte de la miséricorde de Dieu, est enracinée en chacun des miens. Plongez au plus profond de vous-mêmes, là où seuls vous et mon Fils vous rencontrez et partagez, et consacrez-vous à Lui. Enfants, écoutez mes appels, mettez-les en action. Je vous bénis, je suis et je serai avec vous tous. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

05 avril 2015 - Jésus-Christ
Mon peuple, enfants bien-aimés, vagabonds infatigables, Je vis ! !! Et tout ce qui est au-delà de Moi n'est pas Ma volonté. Je suis l'éternel présent, Je suis l'immuable. Je suis le Chemin, et la Vérité, et la Vie.... mes filets d'Amour Divin ont fait la meilleure prise, mon peuple est fidèle, il n'hésite pas et erre dans le monde, n'appartenant pas à ce monde, ne permettant pas au monde de le contaminer par le mal. Ma gloire est la gloire de mon peuple.... ma Parole est pour le Salut de mon peuple.... mon Corps et mon Sang sont nourriture pour mon peuple.... Tous ceux qui me disent : Seigneur, Seigneur, n'entrera pas dans le Royaume des Cieux, mais celui qui fait la volonté de mon Père qui est dans les Cieux'. Bien-aimés, tous les êtres humains qui obéissent et vivent la volonté de Dieu sont Mon peuple. Tous ceux qui renoncent au péché et à ses machinations sont mon peuple. Enfants bien-aimés, cette génération est bénie par mon abandon de moi-même sur la Croix, la Croix de l'amour et de la résurrection. Je ne m'éloigne pas du Coeur qui veut me suivre comme un disciple fidèle. Celui qui veut se plonger en Moi, qu'il crie et il sera entendu. Ma Mère vous attend pour vous donner la lumière de son Cœur. N'attendez pas plus longtemps. Le temps n'est pas le temps, c'est un instant qui passe imperceptiblement. En un clin d'œil, tu te sentiras loin de Moi, emporté par le courant des offenses contre Moi. Un jour n'est plus un jour, c'est le départ léger du soleil et le retour rapide de la lune. L'homme ne peut pas prédire le temps avec exactitude. À ce stade, la nature dit à l'homme : Je suis une création de Dieu, je suis imprévisible pour toi. Bien-aimés, si vous le voulez, vous transformerez ce Cœur de pierre incrédule en un Cœur sensible, rempli de ma parole, de mes œuvres et de mes actes. Je suis Amour, Miséricorde et Justice. Bien-aimés, ma volonté est que vous compreniez que je ne serais pas un Juge juste s'il n'y avait pas la Justice envers mon peuple, la Miséricorde et la Justice. Au juste, je donnerai ce qu'il mérite ; à celui qui se repent vraiment, je pardonnerai..... A celui qui Me renie, qui refuse de se repentir et se livre au mal, Je lui donnerai à boire Ma Justice. Toutes les œuvres et tous les actes des hommes sont passés devant Mes yeux à Gethsémani.... Je vous connais avant votre naissance, j'attends la conversion de ceux qui restent loin de moi, consumés par le monde et ses péchés. Je t'exhorte à revenir à moi. Je te recevrai comme un fils prodigue, comme une brebis perdue ; tu seras ma joie, mon Amour, et tu boiras de ma Miséricorde. Je vous appelle autant de fois qu'il le faut, pour que le mal ne vous arrache pas et ne vous égare pas ; pour que le mal ne vous arrache pas et ne vous trompe pas, pour que vous perdiez la vie éternelle. Ma résurrection est la vie pour mon peuple, la bénédiction et la croissance pour mon peuple. Mon peuple, ce moment est urgent. La conscience doit monter comme le levain. Tout ce qui bouge autour de l'humanité me fait mal, car c'est le résultat de la stupidité des créatures humaines, créatures humaines pour lesquelles je ne me lasse pas de vous demander de revenir à moi. Vous restez esclaves de votre ego humain, n'acceptant pas la liberté que je vous offre. Bien-aimés, vous n'atteindrez pas la liberté si vous n'abandonnez pas vos attachements .... vous n'atteindrez pas la liberté si vous ne vous libérez pas de tous les vices... vous n'atteindrez pas la liberté si vous ne vous débarrassez pas de vos entraves et si vous n'annulez pas votre moi humain qui, protégé par la nécessité et les faux espoirs, vous égare constamment dans l'abîme où Satan vous attend. Enfants, allez plus vite, doublez votre rythme. Il y a un moment devant vous, un moment où Je viendrai m'emparer de la conscience de chacun de vous, pour examiner vos œuvres et vos actes. Cet examen de conscience de l'homme n'est pas loin de l'humanité. Bien-aimés, examinez-vous profondément, examinez le chemin que vous parcourez..... Je veux vous avoir dans Ma Maison, Je vous offre le Salut. Il appartient à chacun de vous d'obéir ou de persister dans le péché. L'humanité a été constamment avertie par ma Maison, que le moment soit favorable ou défavorable, vous, mes enfants, êtes ceux qui m'ont désobéi. En ce moment, le péché, contrôlé par la colère de mes enfants, me fait inonder la terre de larmes. Ma douleur est profonde quand je vois comment l'esprit de mes enfants, par convenance, ne veut pas voir s'accomplir les signes des temps. Enfants bien-aimés, vous êtes frères dans la foi. Aimez-vous les uns les autres comme je vous ai aimés. Je suis avec vous tous les jours, jusqu'à la fin du monde. Enfants, avertissez vos frères. Ne restez pas dans un silence qui condamne. Enfants, priez, priez pour mon Eglise, car elle va trembler. Mes enfants, la guerre est sur vous, de grands événements feront souffrir l'humanité. Mes enfants, priez pour les Etats-Unis et pour l'Angleterre. Ils vont souffrir. Mes enfants, je vous protège. Enfants de ma volonté, ne vous reposez pas, soyez meilleurs à chaque instant. Assez ! Ne partez pas si vous n'êtes pas protégés par Moi. Ma paix est pour chacun de vous, Ma Résurrection est la vie pour Mon peuple, la vie en abondance. Ma Résurrection est l'eau vive pour chacun de mes enfants. Moi, Jésus-Christ, grand prêtre pour toujours, je vous bénis et vous couvre de mon précieux sang. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

08 avril 2015 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, tout comme l'homme a besoin de respirer.... l'homme a besoin de Ma parole, sans laquelle la création humaine errerait sans but. Mon peuple bien-aimé, où êtes-vous allés ? Quels chemins avez-vous pris, en ignorant ma parole ? Vous allez et venez, errant d'un endroit à l'autre, sans regarder, juste en suivant la majorité de l'humanité. Mon peuple, conscient du moment que vous vivez, doit être la voix qui avertit vos frères de ne pas persister dans l'ignorance et de perdre leur âme. Mon peuple ne s'est pas encore réveillé de son sommeil, au contraire, il s'est enfoncé encore plus dans le sommeil, et ce n'est pas ma volonté..... Je veux que les âmes soient sauvées et parviennent à la connaissance de la vérité, cette vérité que j'ai prêchée sur terre et qui reste consignée dans les Saintes Écritures. Priez. Sans la prière et sans m'accepter, vous serez loin de trouver mon chemin, et sans l'intention juste d'accomplir pleinement ma volonté, vous n'atteindrez jamais la vie éternelle. Les créatures humaines pensent que si elles ont de bonnes intentions, elles seront sauvées. Non, ce ne sont pas les bonnes intentions qui sauvent, mais le fait d'agir et de travailler conformément à la volonté de Dieu - et non de l'homme. Les enfants, les bonnes intentions ne suffisent pas. Les bonnes intentions qui ne sont pas réalisées sont en enfer. Pour atteindre la vie éternelle, vous devez vous soumettre pleinement à ma volonté. Mon peuple ne sera pas exempté de passer par la Grande Purification. Mes enfants seront éprouvés comme l'or dans un creuset, Je ravirai Mon peuple. Mon peuple n'a pas été averti de ce moment de purification.... mon Eglise ignore ce qui va se passer, certains de mes enfants consacrés nient l'accomplissement des événements à venir car ils oublient qu'ils m'ont donné leur vie et leur consécration. Il est très douloureux pour moi d'entendre certains de mes consacrés nier ma Mère, nier l'Avertissement, nier la purification, nier l'Antéchrist et nier les autres événements pour lesquels l'humanité doit être purifiée du mal qu'elle traîne. Ce n'est pas un moment pour les tièdes ; vous devez prendre votre chemin, et J'exige que vous preniez le mien.... sinon vous serez perdus. Vous persistez au milieu de la sauvagerie de l'humanité, vous agissez pire que des animaux sauvages les uns envers les autres, sans loyauté et sans unité, détruisant les œuvres et les outils. C'est la réaction des créatures humaines qui sont sur un certain chemin de vie, pensant qu'elles M'aiment, mais ne connaissent pas Ma Parole et rejettent les signes et les signaux que Ma Maison a annoncés et qui s'accomplissent en ce moment. Mon corps mystique n'a pas été instruit de ce qui se prépare.... cela me fait mal de voir tant d'âmes se perdre à cause de leur ignorance, elles oublient que Je viens avec la balance de la justice dans Ma main et que toutes les œuvres et tous les actes seront pesés sur Ma balance. En ce moment, le diable a pris possession des créatures humaines en raison de leur manque de détermination causé par la tiédeur de leurs âmes et le manque d'enseignement et de préparation de mon peuple de la part de ceux qui me sont consacrés. Mon peuple est indifférent à mes affaires. Cela l'a conduit à tous ses vices, à être constamment perdu, à désirer le péché. Je récompenserai mes enfants, ceux qui persévèrent, ceux qui gardent la foi en ma parole, vraie et authentique. Enfants bien-aimés, un fléau s'avance silencieusement contre mon peuple. Les fléaux des maladies corporelles et spirituelles ne font qu'un pour détruire mes enfants, impuissants et ignorants. Le feu sera le fléau de cette génération, les fléaux augmenteront à mesure que les personnes sans Dieu tueront de plus en plus de mon peuple. Bien-aimés, la voûte du Ciel semblera brûler ; ne regardez pas à ma colère, restez dans ma Parole, dans ma Vérité. Je ne vous abandonne pas, même si vous avez choisi de vous éloigner de Moi. Je suis miséricordieux. Ma Miséricorde est la raison pour laquelle cette humanité est encore en vie. Vous avez transgressé ma Loi, mais pas avant d'avoir cédé au poids de vos propres péchés et infidélités. Mon peuple, unissez-vous, soyez fraternels et n'hésitez pas à vous protéger les uns les autres. L'unité est la force de mon peuple. Ne faiblissez pas, quelle que soit la force des vents. Vous êtes les défenseurs des petits enfants, des enfants que Satan tient dans ses griffes par le biais de la technologie, lui qui se plaît à pervertir l'esprit des enfants. Enfants, venez me voir dans le Tabernacle, recevez-moi dans l'Eucharistie. Chaque communion reçue consciemment, chaque chapelet prié avec ferveur, chaque acte de miséricorde et chaque acte d'obéissance à mes commandements est une source de bénédiction pour chacun de vous. N'oubliez pas que lorsqu'il semble que tout est perdu, c'est alors que je me lèverai dans la Puissance, la Gloire et la Majesté pour mon peuple. Je vous bénis, mon Amour est avec mon peuple. Je vous oins de l'huile de mon Amour. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

12 avril 2015 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, mon Amour bat encore en chacun de vous. Mon Amour est la lumière de ma Vérité, et ma Vérité est la voix de ma Miséricorde. Mon peuple, Mon Cœur souffre pour chaque créature qui s'éloigne de Moi, cachant toutes les transgressions sous Mon pardon. Mes œuvres sont portées par Mon Amour et Ma Justice pour Mes enfants que J'aime. Dans la création, Je vous donne tout ce dont vous avez besoin et plus encore, afin que vous ne cherchiez pas d'autres eaux. Cependant, non contents de ce qu'ils ont, Mes enfants plongent dans l'inconnu et pénètrent dans les ténèbres, ce qui les éloigne de Moi. La curiosité se développe dans la créature humaine, ce qui n'est pas mauvais, jusqu'à ce que cette curiosité prenne le dessus sur la volonté de l'homme et l'amène à plonger dans tout ce qui n'est pas Ma Volonté. L'homme doit se rebeller contre cette servitude à laquelle le péché l'a attaché ; pour se libérer de cette servitude, la créature humaine doit se plonger dans la connaissance de l'amour, et pour connaître l'amour, elle doit Me connaître. J'offre toute ma Miséricorde au pécheur, afin qu'il se repente et s'efforce d'atteindre la vraie vie. Je vous aime tellement, mes enfants, qu'à ceux qui méritent de plus grands malheurs, Je donne Ma Miséricorde pour que les malheurs soient moindres. Celui qui m'aime beaucoup, ma Miséricorde l'embrasse et le recueille. Mon peuple bien-aimé, la souffrance est un acte de Miséricorde envers vous. Si vous l'acceptez avec patience et amour, elle portera des fruits abondants et vous vous rapprocherez de Moi. Cela me fait mal de voir comment les gens me rejettent, me blasphèment dans les moments de souffrance, pensant que je suis responsable de leurs malheurs et ne s'arrêtant pas pour considérer que si vous demandez ma Miséricorde, je vous donnerai le baume de mon Amour, mais ma Miséricorde n'est pas toujours ce qu'une personne me demande, bien que ce soit ce qui est le mieux pour sa vie. Viens à Moi à tout moment, dans aucune créature tu ne trouveras une miséricorde semblable à la Mienne. L'humanité aide et propitie mes enfants à rester dans ce qui est banal et pécheur, mais lorsque mes enfants décident de s'échapper du monde, ils se retrouvent seuls et font appel à moi. Enfants, que le sentiment d'abandon par l'humanité ne vous conduise pas à la défaite, ni à chercher une consolation humaine entachée de péché, qui provient du dénigrement et de la culpabilité de mes enfants. Mon peuple bien-aimé, la souffrance, si elle est pour votre bien, n'est jamais stérile. Les afflictions purifient et diminuent vos défauts, et à chaque purification l'âme s'élève davantage vers Moi. Mes bien-aimés, je vous exhorte à ne pas oublier d'invoquer ma Miséricorde à chaque instant, sinon l'ennemi en profite pour vous faire sentir misérables et indignes de mon pardon, et vous conduit ainsi à rester dans la boue. Je fais appel à vous tous, vous êtes tous mes enfants, mais vous ne voulez pas tous être mon peuple..... Je vous embrasserai volontiers, alors j'appelle ceux qui m'ont abandonné, ceux qui me doivent de grandes dettes et ceux qui n'aiment pas leurs frères. Je vous appelle à vous donner mon amour, tout comme j'ai accepté le bon larron, parce que c'était en mon pouvoir, et je lui ai donné une part de mon Royaume. Aucune créature humaine sur terre ne se cachera de Moi. Toute créature humaine trouvera mon Amour miséricordieux, si seulement elle vient à Moi vraiment repentante de ses méfaits et avec la ferme intention de s'améliorer. Mon peuple, J'agis avec Miséricorde et avec Justice ; Je suis miséricordieux, mais cela ne Me conduit pas à mettre de côté Ma Justice, avec le libre arbitre Je permets à l'homme de récolter les fruits de ses actions, Ma Miséricorde ne détruit pas Ma Justice, au contraire, Ma Miséricorde est infinie et dans cette infinité Ma Justice attend jusqu'au dernier moment, mais Ma Miséricorde et Ma Justice continuent à agir en tout. Ma Miséricorde et ma Justice ne manquent dans aucun tribunal, ma Bonté et ma Sagesse ne manquent dans aucun tribunal. Mon peuple Me connaît et connaît Ma Miséricorde, mais en même temps il sait que Je suis un Juge Juste. Les personnes qui causent la destruction de l'humanité et ne s'en repentent pas doivent craindre le jugement, car elles porteront sur leurs épaules la vie des innocents qui souffrent..... Les personnes qui cherchent violemment à réduire la population humaine et ne s'en repentent pas doivent craindre le jour du jugement..... Les personnes qui prétendent aimer leurs semblables, mais ne le font pas, me croisent encore et encore. Ces personnes doivent profiter de ce moment pour se repentir, avant que ne vienne le moment où - à cause de ma miséricorde - chacun devra se regarder en face. Après l'Avertissement, beaucoup de mes enfants ne comprendront pas la manière dont mon Amour fonctionne, et ils persisteront dans le péché jusqu'au miracle, lorsque ma Main fera en sorte que le châtiment s'abatte sur eux. Mon peuple, tant de mal est répandu sur la terre par la création humaine !.... Tant de péchés augmentent à chaque instant !.... Que de misère je vois sur la terre ! Tant de difficultés à réaliser l'unité de ceux qui sont Miens ! Tant de lutte pour de meilleurs emplois et pour obtenir les places les plus célèbres à des moments où Je suis attiré par l'unité, où Je suis attiré par la fraternité ! Tant de compétition quand tout est à moi, rien n'appartient à l'homme ! ... mon peuple, il est nécessaire de se respecter mutuellement .... vous travaillez tous pour mon Royaume, personne ne forme un avenir sûr pour lui-même si ce n'est grâce à mon travail et sur mon chemin. Je vous invite à participer à mon unité ; celui qui marche en dehors de mon unité se dirige vers l'abîme. Mon peuple, il est nécessaire de prier, il est nécessaire de se tourner vers Moi avec un Cœur sincère, afin que vous soyez en sécurité. J'avais l'habitude de me retirer et de prier mon Père, donc celui qui ne connaît pas la prière est loin de Moi. Je vous encourage à prier le Saint Rosaire dans ces moments où le diable prend possession des âmes qui sont embourbées et ne veulent pas en sortir. Je suis attiré par les âmes qui me hantent dans le sanctuaire et par les âmes qui me reçoivent dans mon Corps et mon Sang, en état de Grâce. Je suis attiré par les âmes simples qui luttent pour l'unité et aiment leurs frères et sœurs, non pas devant la société qui les dévisage, mais devant moi, parce qu'elles sont réelles. Bien-aimés, priez pour le monde entier, afin que ceux qui veulent encore s'approcher de moi me reconnaissent. Bien-aimés, priez pour le Pérou, il va souffrir. Bien-aimés, chacun de vous prie pour son Salut, je vous attends. Enfants, revenez à moi, mes bras restent ouverts à ceux qui veulent venir à moi. Je veux que vous soyez comme l'huile pure des meilleurs vergers d'oliviers.... Je veux que tu sois comme une eau cristalline dans laquelle je peux me voir. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

15 avril 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, recevez la paix qui émane de mon Cœur pour chacun de vous, mes enfants. Bien-aimés, combien ce moment de cette génération est différent de ce que la volonté de Dieu désire pour ceux qui sont à Lui ! L'homme s'est diminué et continuera à se diminuer encore plus..... Vivre une vie sainte et juste, comme le commandent les Commandements, est une chose du passé dans la vie quotidienne de l'homme. Remercier Dieu pour chaque cadeau reçu fait également partie du passé, et est actuellement un sujet de honte pour certains. L'humanité a créé des dieux étrangers, de fausses idoles, puis s'est consacrée à l'accumulation de richesses, de sorte que les cœurs humains s'éloignent du Dieu vrai et vivant. Le commandement de mon Fils, "Faites ceci en mémoire de moi", a perdu sa valeur. Il en va de même pour la grandeur, la bénédiction et la solennité avec lesquelles mes enfants choisis doivent réaliser l'offrande de mon Fils à la table eucharistique, où le Corps et le Sang de mon Fils - le grand miracle de l'Amour de Dieu - deviennent présents pour la nourriture de son peuple. En ce moment, l'Eucharistie est regardée avec mépris, reçue sans préparation et sans la conscience que recevoir l'Eucharistie en état de péché mortel, c'est condamner la créature, tant qu'elle reste saine. Dans les temps à venir, combien seront désolées les créatures des hommes qui méprisent l'Eucharistie ! Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, sans vous arrêter, vous tombez dans l'abîme de l'abîme.... vous ne pensez pas que tout ce qui se rapporte à mon Fils pour l'humanité a été lentement éliminé, de sorte qu'au moment où vous vous déplacez, cela semble normal ou évolutif. Le mal a travaillé stratégiquement pour empêcher le peuple de mon Fils de se manifester contre ce qui le sépare de son Dieu. Enfants, vous avez besoin de courage pour vous relever après la chute.... vous avez besoin d'humilité pour continuer le chemin de mon Fils.... lorsque des divergences surgissent entre frères, vous avez besoin de sagesse pour traiter avec les fous.... vous avez besoin de foi pour ne pas descendre du bateau lorsqu'il est agité. C'est le chemin qu'ont suivi les disciples de mon Fils, en témoignant et en tendant l'autre joue, ils ont ouvert la voie pour vous, pour ce moment. Le mal s'est développé avec une grande intelligence pour construire un empire qui domine l'humanité en ce moment. Il domine, oui, il domine en faisant en sorte que les créatures humaines abandonnent mon Fils et acceptent Satan comme leur Dieu, en se soumettant aux abus des démons pour blesser mon Fils et cette Mère là où cela fait le plus mal, en exterminant les êtres humains au mépris du don de la vie. C'est la vengeance de Satan pour le Salut que mon Fils a légué à son peuple en se donnant sur la Croix. Le mal a progressé, mes enfants n'ont pas progressé. Mes enfants ont sombré dans la léthargie, ils n'ont pas accepté les enseignements de mon Fils dans leur essence, afin de s'approcher de Lui et de se fondre dans la divinité. Mes bien-aimés, la ruse de Satan gagne constamment des âmes devant une société immuable et dévouée à la technologie, qui a envahi l'esprit humain avec des aventures fausses et irréelles, des véhicules de contrôle mental, afin d'amener les êtres humains à se joindre à la troupe d'artistes qui leur est montrée. Et c'est ainsi qu'ils ont atteint leur but, créer cette génération violente, largement opposée à mon Fils, assoiffée de vengeance et de mort, dont ils ne s'arrêteront pas, parce qu'ils ont été formés jusque dans leurs foyers, qui sont devenus des camps d'entraînement à la violence et à la mort. La famille est l'objectif du diable, et il l'a atteint, la désintégration, le mensonge, la violence.... et tout cela a été introduit dans les foyers par les parents eux-mêmes à travers la technologie que les parents ne contrôlent pas, et cela a causé une grande destruction de l'esprit de leurs enfants ainsi que d'eux-mêmes. L'homme évolue dans un environnement hostile. Le mondain l'a emporté sur la bonté, la vérité, la miséricorde, les valeurs, la vie, l'amour du prochain et bien d'autres aspects..... Bien-aimés, je ne cherche pas les coupables, mais je pointe du doigt ceux qui ont été indulgents et n'ont pas contrôlé les mineurs. Les jeunes se sont mis entre de mauvaises mains pour réaliser ce qui leur a été inculqué par une technologie mal utilisée. Les enfants, l'homme ne construit pas sans but, et le but de la technologie - surtout celle utilisée par les mineurs, qui s'est maintenant étendue à toutes les tranches d'âge - a été dès le début d'infiltrer l'esprit humain et de remplacer le bien par le mal. Avec un gémissement divin, mon Fils m'a envoyé encore et encore à son peuple, dans diverses révélations, avec ses instruments ; et dans mes révélations, mes cris n'ont pas été entendus ; des cris dans lesquels j'avertissais de tout ce dont je parlais et plus encore. Les instruments de mon Fils sont réduits au silence et attaqués par leurs propres frères pour les faire taire. Enfants de mon Cœur maternel, vous ne réduirez pas au silence la voix de mon Fils ou ma voix en ce moment, car la bataille est engagée contre Satan, qui a possédé des créatures humaines pour envahir l'humanité et la faire plier par l'horreur. Bien-aimés, les personnes sans conscience se nourrissent de la méchanceté dont Satan lui-même les nourrit continuellement afin de préparer le domaine de l'antéchrist sur la terre. Rien n'est inoffensif, mes enfants. Réveillez-vous ! Ceux qui tuent leurs semblables ne sont pas les seuls à avoir permis au mal de les posséder et de les dominer ; certains de vos frères ont eux aussi l'esprit imprégné de mal par les médias de masse, qui s'infiltrent sur la terre pour détourner mes enfants de la vérité, de la moralité et de toute relation spirituelle avec mon Fils. Sauvez vos âmes, mes enfants ! Montrez-vous devant mon Fils et demandez sa miséricorde afin de ne pas être condamnés. Repentez-vous avant que la nuit ne tombe ! Priez, mes bien-aimés, un astéroïde s'approche, qui n'est pas encore visible. Il provoquera indirectement une grande tragédie sur la terre. Priez, mes enfants, pour le Japon, les lamentations ne sont pas encore terminées. Priez, mes bien-aimés, pour le Chili ; il va souffrir. Mes bien-aimés, résistez au mal, ne renoncez pas à l'Eucharistie, ne renoncez pas à la prière, car elle vous donne la force d'accomplir ma demande d'évangéliser vos frères et sœurs. Priez le Saint Rosaire. Je suis à l'écoute. Instruisez-vous, apprenez à connaître les mouvements du mal et prévenez vos frères. Enfants, le mal a condamné l'humanité à la mort en collaborant avec les grandes puissances qui contaminent les aliments, et mes enfants en souffrent sans le savoir. Enfants, je vous aime, je vous avertis, je vous préviens, non pas pour que vous ayez peur de moi, mais parce que la Mère prévient ceux qui sont à elle, et ne les abandonne pas sur leur chemin. Je suis avec vous, n'ayez pas peur de mes avertissements, ayez peur de perdre la vie éternelle. Je vous bénis, mes enfants, je reste avec mes enfants. Mes légions, fidèles au peuple de mon Fils, veillent sur vous. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

19 avril 2015 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je n'ai pas fini d'évangéliser mon peuple..... Je vous ai appelés à remplir la mission personnelle d'accomplir le but pour lequel vous avez été créés, être mes enfants en esprit et en vérité. Mes bien-aimés, chacun de vous doit remplir la mission d'évangéliser le Salut et la Miséricorde à mon image. Faites savoir aux gens que le Salut est le don de Ma Maison, et que pour atteindre le Salut, ils doivent savoir prier, agir et travailler selon Ma Volonté, sinon Ma Justice sera rapide contre chacun de vous. Enfants, Je suis l'éternelle nouvelle, mon Amour vous appelle de nouvelle en nouvelle. C'est pourquoi Je vous explique Ma propre Parole, afin que vous ne la déformiez pas, mais que vous la suiviez et viviez comme Ma Maison l'ordonne. L'humanité doit rétablir l'ordre qu'elle a violemment interrompu, mon ordre. Par conséquent, l'humanité doit purifier tout ce qu'elle a déformé, pollué, diminué, transgressé, usurpé et volé à Ma Volonté. Je m'offre à nouveau, expliquant ma Parole à mon peuple par l'intermédiaire de mon prophète, et je ne garderai rien, je révélerai tout à mon peuple, un peuple qui m'aime, me respecte, me suit et accomplit ma Volonté. Je reviendrai dans ma seconde venue, et avant cela, j'appelle mon peuple à l'action avec la puissance de mon Esprit Saint. Je suis l'éternel présent qui appelle cette génération, pourtant indigne de moi. J'appelle cette génération par miséricorde, je proclame à cause de ma Miséricorde, et j'embrasse cette génération par miséricorde. Je viens pour que vous vous regardiez au milieu de tant de méchanceté, et chacun de vous verra combien le mal est entré en lui. Alors les gens - trempés dans la douleur et l'angoisse - certains reviendront à Moi, et d'autres, utilisant leur libre arbitre, se livreront au mal, devenant des instruments pour torturer Mon peuple. Je viens à chaque être humain pour Me voir. Aucun être humain sur terre ne pourra s'échapper de lui-même. C'est la peur et le besoin qui conduiront l'humanité à se regarder en face, de l'intérieur, sans négliger un seul acte commis par chaque être humain. Je serai amour pour ceux qui vivent en moi et terreur pour ceux qui ont rejeté le Salut. Ma parole ne reste pas dans le passé. Je suis le passé, le présent et l'avenir. Mon peuple bien-aimé, oh, qu'avez-vous fait à Mon Sacrifice ! Priez, Mes bien-aimés, pour Mon Église ; elle sera secouée et divisée. Priez, mes bien-aimés, pour la France ; elle souffrira beaucoup de la haine de ses frères. Priez, mes bien-aimés, pour les Etats-Unis, qui vont souffrir de la nature et du terrorisme. Enfants bien-aimés, la haine et la colère naissent de votre dévotion au mal et de la déshumanisation qui résulte de la séparation d'avec Moi et Ma Mère. La création gémit de douleur et de peur parce qu'elle porte le sang des innocents. Réveille-toi, mon peuple ! Dans la tribulation Je serai avec toi.... dans ta douleur Je serai avec toi.... dans ton angoisse Je serai avec toi.... dans ta faim Je serai avec toi.... à chaque instant Je serai avec toi.... quand nous nous rencontrerons, Je serai devant chacun de vous.... Je n'abandonnerai pas mon peuple, je le nourrirai de ma Parole, et un ange descendra de ma Maison, par lui j'enverrai ma Parole et je sauverai mon peuple, tous ceux qui vivent dans ma volonté et l'accomplissent. Enfants, l'unité de mes enfants est la force qui me magnétise vers vous. Restez unis sans division, tous sont un dans ma Volonté. Je vous bénis. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

22 avril 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés, de l'humanité, voyez-moi comme la Mère de l'humanité ! C'est ainsi que je demeure. Mes larmes coulent sur mon visage, comme l'impureté et la méchanceté ont fait couler le sang sur le sol. Le don de la vie repose sur la terre, où les êtres humains se sacrifient volontairement pour mettre fin à la vie. Les océans sont contaminés non seulement par la radioactivité, mais aussi par la fureur de l'homme. La terre est contaminée non seulement par la contamination chimique que l'homme laisse tomber sur elle, mais aussi par la méchanceté, l'insouciance et l'ignorance de ce même homme. Dans l'Ancien Testament, Dieu le Père apparaissait à son peuple ; il utilisait pour cela les éléments de sa création - le feu, l'air, l'eau -, mais en ce moment vous possédez le Corps et le Sang de mon Fils, mais vous le méprisez continuellement avec une grande ignorance, et parfois avec préméditation. Humanité bien-aimée, je vous vois vous approcher pour recevoir mon Fils dans l'Eucharistie, mais je ne vous vois pas le partager avec vos frères et sœurs par vos actions et vos œuvres, par vos œuvres à la ressemblance de mon Fils ; par vos actions à la ressemblance de mon Fils, en étant un témoin vivant de son Amour et de son don de lui-même, dans votre lutte quotidienne, dans la soif des âmes que mon Fils souffre en ce moment. Il y en a tant qui croient que mon Fils ne jouit de son trône à la droite du Père qu'en union avec l'Esprit Saint !.... Vous avez tout faux, mes enfants ! En ce moment, mon Fils est en chacun de vous, en chacun de ceux qui l'aiment et en chacun de ceux qui ne l'aiment pas. En ce moment, ceux qui ne l'aiment pas se jettent comme des loups affamés sur la bergerie de mon Fils pour la déchirer, mais ils ne considèrent pas que la vie du corps n'est pas la seule chose que vous avez sur terre ; ils ne considèrent pas que chaque être humain a une âme et un esprit, et ils peuvent tuer le corps, mais l'âme et l'esprit appartiennent à mon Fils, surtout quand mes enfants témoignent constamment de Celui qui vit en chacun d'eux. Humanité, où penses-tu aller au milieu de la lutte constante, au milieu des batailles et au milieu de tant de guerres ? En ce moment, je ne parle pas seulement de guerres avec des armes, mais aussi de luttes spirituelles, de luttes personnelles, de luttes que chacun de vous devrait mener contre le mal et gagner. Et en ces moments, je vois tant de mes enfants qui, à cause des revers, oublient l'amour de mon Fils et son don de lui-même sur la croix, oublient son appel et oublient qu'ils ont une Mère qui les aime et ne les abandonnera jamais. Humanité, ce moment est pour ceux qui sont réels, pour ceux qui ont décidé de dire "Fiat", ce "laisse faire", ce "oui" à la volonté de Dieu. Ce moment est pour mes enfants qui luttent avec eux-mêmes et qui s'élèvent constamment au-dessus de leur égoïsme. Ce n'est pas un moment pour vous - le corps mystique de mon Fils - de permettre au mal d'affaiblir votre foi. Humanité, si tu te sens désespérée ou rejetée, c'est parce qu'il n'y a pas d'amour en toi, et il n'y a pas d'amour parce que tu ne permets pas à l'Amour Divin d'habiter en toi. Si tu te sens ainsi, c'est parce que tu ne permets pas à l'amour ardent, vivant et battant de mon Fils de passer par les pores de ta peau ; l'amour et le sang divin qu'il a donné pour chacun de ses enfants. ... et en tant que Corédemptrice avec mon Fils, je partage sa douleur avec les douleurs de l'enfantement ; je partage sa douleur pour le manque de conscience de l'Église de mon Fils. Vous qui m'écoutez, vous qui vous accrochez à moi comme votre Mère d'instant en instant pour que je vous conduise à mon Fils, vous qui regardez en vous-mêmes avec un cœur contrit et avec humilité, et qui en ce moment vous repentez de vos transgressions, à vous je dis que je viens pour vous prendre par la main de ma main. Mon Fils n'est pas en communication avec les fausses idéologies créées par les hommes.... mon Fils est divin.... mon Fils vient en aide à son peuple, aux pauvres, aux nantis et à ceux qui choisissent d'accepter la bonne nouvelle.... mon Fils ne partage pas les idéologies mondaines créées par les hommes.... mon Fils n'est pas d'accord pour que son peuple soit persécuté.... mon Fils n'est pas d'accord pour que son peuple soit tué.... ce n'est pas sa volonté.... réveillez-vous ! Ce sont les œuvres du mal, ce sont les œuvres des oppresseurs qui ont laissé la colère de Satan les submerger. Combien, combien je vous ai exhortés dans mes appels à l'humanité, dans mes messages précédents ! Combien je vous ai exhortés à ouvrir vos yeux, vos pensées, vos connaissances et vos cœurs, afin que vous ne soyez pas trompés par le serpent malin du communisme ! Et vous avez continué à rester insensibles à ces appels, et en ce moment vous êtes encore indifférents. Vous m'appelez Mère, pour que je vienne à votre secours dans votre angoisse, pour que je vous protège quand les persécuteurs vous persécutent, quand ils vous privent de nourriture et quand ils vous privent de santé ; mais en tant qu'Avocate de tous les peuples - malgré tout cela - je vous vois comme si vous étiez devant moi pour la première fois, et mes yeux versent des larmes de sang et mon Cœur saigne. Je ne vous abandonne pas, mais il est nécessaire que vous vous accrochiez à mon Fils ; il est nécessaire que vous vous examiniez en conscience, sans bandages et sans voile sur les yeux, et que vous demandiez à mon Fils de vous pardonner les offenses que vous avez commises, et je vous couvrirai de mon manteau, et dans ce manteau maternel vous trouverez le réconfort et la force de continuer votre chemin, parce qu'en ce moment les douleurs de l'accouchement sont dans leur phase finale..... De mon manteau déployé, qui englobe toute l'humanité, mon Fils enverra son aide, cette aide divine qui est sa volonté, tout comme il a envoyé ses prophètes dans le passé. En ce moment, cette génération est inconnue de tout ce que la main du Père a créé, car elle ne ressemble même pas à la Bonté et à l'Amour Divins. Néanmoins, la Miséricorde de mon Fils enverra sa parole, qui sera à nouveau rejetée.... néanmoins mon Fils dans sa Miséricorde infinie enverra de sa Maison une aide pour tout son peuple à travers son messager. Humanité, que sais-tu de mon Fils si tu ne connais pas les Écritures ? Humanité, que peux-tu savoir de mon Fils si tu ne l'aimes pas, si tu ne te plonges pas en Lui ? Humanité, comment peux-tu t'attacher à celui que tu rejettes ?.... Mais Celui que tu rejettes t'aime infiniment.... et quand tu cries sincèrement, du fond du cœur, Il t'écoute, te renouvelle, te purifie et t'embrasse, mais pour cela tu dois être humble et le reconnaître, et l'appeler "Père" ! Il est nécessaire que tu Lui demandes de l'aide et que tu sois prêt à ne plus l'offenser. Tant de vents guettent cette humanité ! ... Vents de guerre, vents de haine, vents de fléaux, vents de privations, vents de tristesse, vents de mort..... Peuvent-ils être envoyés par mon Fils ? Non ! Ce sont les vents que l'humanité produit à cause de son ignorance, de son manque d'amour et de sa propre méchanceté. Sa propre méchanceté, non pas parce que mon Fils l'a mise dans l'humanité, mais parce que l'homme rejette mon Fils, le mal prend sa place, la place qui correspond à mon Fils, et règne sur l'homme. Mes enfants bien-aimés, n'hésitez pas, continuez à réciter le Saint Rosaire, vous m'attirez, mon regard se tourne immédiatement vers ceux qui affluent vers moi à chaque Ave Maria, car en tant que Mère du Verbe, dans mon sein maternel, je protège chacune des créatures humaines et je verse des larmes de sang pour ceux qui s'éloignent, qui rejettent ma maternité, mais surtout pour ceux qui rejettent l'amour de mon Fils. Humanité, priez, priez fort pour la Russie. Elle va se réveiller et répandre la douleur partout et à tous les êtres humains. Humanité, priez, priez fort pour pouvoir résister aux pièges du mal dans son engeance qui est sur la terre. Humanité, prie fort, il n'est pas trop tard, prie que le moment soit favorable ou défavorable, la terre grince. Humanité, tu décides si tu es perdue ou sauvée ; tu es destinée au Salut, mais ton libre arbitre humain choisit ta Croix. Je viens à vous et je continuerai à donner ma Parole à ceux qui veulent la recevoir, comme mes vrais enfants, à ceux qui veulent obéir à la loi de mon Fils pour atteindre la vie éternelle. Et à ceux qui ne m'aiment pas, je dis : soyez assurés que mon Cœur bat pour vous. Je vous bénis. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

26 avril 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je me tiens devant vous, attendant que vous me donniez votre main pour vous guider. N'ayez pas peur de mes avertissements, ils ne sont que le reflet de mon Amour, à travers lequel je veux vous avertir pour que vous ne tombiez pas. Tu n'es pas seul, je suis là, je suis ta Mère. Je marche constamment devant vous pour vous protéger et vous sauver du mal en ce moment, où les démons attaquent les âmes pour les emmener à la perdition. Vous n'êtes pas seuls, je suis la Mère de tous les hommes, j'aime tous, je cherche tous. Alors que mon Fils est un pèlerin de l'amour, je l'accompagne et le supplie de vous écouter. Enfants bien-aimés, je vous ai acceptés par la Croix de mon Fils. Vous êtes mes enfants bien-aimés que j'embrasse, que j'aime, que je protège et que je défends ; ne l'oubliez pas. Le 100ème anniversaire de mon apparition à Fatima approche, et cela me fait mal de voir qu'ils n'ont pas encore accompli tout ce que j'ai demandé à Fatima pour éviter de plus grands malheurs à l'humanité. Ne soyez pas insouciants, mes enfants, l'ours semble dormir, mais il ne fait que se préparer à attaquer. Ne soyez pas insouciants, mes enfants, plongez dans les Saintes Ecritures, apprenez à connaître mon Fils pour l'aimer vraiment. Mes bien-aimés, vous trouverez tant d'échecs ! Vous trouverez tant d'échecs dans ces moments où mes avertissements se réalisent ! Mes enfants ne sont pas forts dans la foi, ils s'effondrent facilement et deviennent impatients quand ils ne voient pas l'accomplissement immédiat de mes avertissements. Mais mon Fils possède le temps. Il est l'éternel présent et tout arrive selon sa volonté, pas selon la volonté de mes enfants. J'ai averti des grandes calamités qui s'abattront sur l'humanité, et en ce moment même la plupart d'entre elles sont en train de s'accomplir, parce que je vous appelle et vous présente des événements futurs pour votre conversion, pour que vous remplissiez les conditions que la volonté de Dieu exige de vous. Mais encore, au milieu de mes appels constants, le peuple de mon Fils reste aveugle et sourd. Je continuerai à vous appeler. En tant que Mère de l'amour, je vous invite à ne pas tomber, et je continue à vous avertir en tant que Mère et Avocate de l'humanité. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, la terre ne s'arrête pas, à chaque instant elle tremble avec plus de force. Les événements se produiront si vite que vous n'aurez pas le temps de vous entraider. Mais au milieu de tous ces événements, tous ceux qui gardent leur foi en moi, tous ceux qui demandent ma protection, ne seront pas abandonnés. N'ayez pas peur de mes avertissements, aimez-les, acceptez-les, afin que vous soyez sûrs de l'endroit où aller et des conditions que mon Fils exige de ses enfants. Le peuple de mon Fils est persécuté, mes enfants sont persécutés, mais la cause de cette persécution est le mal. En ce moment, la corruption a conduit l'homme à accepter tout ce qui lui est offert. Ce pays, qui s'est montré au monde comme un grand défenseur, fait partie de la douleur du peuple de mon Fils. Les valeurs de l'homme ont tellement diminué que les gens acceptent des compromis immoraux dans le dos de l'humanité afin de blesser le corps mystique de mon Fils, mais ignorent le fait que mon Fils est une puissance en soi et que son peuple se renforce à chaque instant. La fidélité, la prière, la conscience et la persévérance de mes enfants fortifient ceux qui souffrent, ceux qui sont dans la douleur. À la fin des temps, le diable persécutera le peuple de mon Fils avec une grande persévérance ; la plupart connaissent ces paroles, mais refusent pour l'instant de les accepter. Lorsque la foi est insuffisante et la conviction incomplète, les avertissements de l'amour deviennent terreur. Enfants bien-aimés, la nature - œuvre des mains du Père - se rebelle contre l'homme, et l'homme en souffrira. Priez pour le Chili, mes enfants, cette terre que j'ai visitée souffrira beaucoup. Je ne me suis pas reposé, j'ai prévenu mes enfants. Je ne veux pas qu'ils soient perdus, je veux qu'ils soient éloignés de tout ce qui signifie le péché. Vous connaissez les Commandements de la Loi de Dieu, qui ne peuvent être changés ou adaptés au moment où l'homme vit. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, observez les Commandements ; venez recevoir mon Fils dans son Corps et son Sang. Parlez à mon Fils dans le sanctuaire, dites-lui vos malheurs, il est le meilleur ami de l'homme. Priez pour les Etats-Unis, ils vont beaucoup souffrir de la nature et des mains de leurs ennemis. Priez pour le Népal, vos frères ont besoin de vous. Avec quelle persévérance mon Fils vous cherche sur les chemins de la vie humaine ! Et l'homme le rejette encore et encore. Mon Fils désire amener son peuple à une rencontre avec Lui, et pour cela il envoie sa miséricorde, afin que chacun s'examine. Préparez-vous en conséquence, ne laissez pas mes paroles rester lettre morte. Priez, mes enfants, priez pour la violence au Moyen-Orient ; elle refera surface et davantage d'êtres humains souffriront à cause de la stupidité et de l'insensibilité des dirigeants des grandes puissances. Comme mon Fils punira l'humanité à cause de ceux qui ne l'écoutent pas ! Ils souffriront tant à cause de la grande offense que l'homme commet en mettant fin au don de la vie qu'il a reçu de son libre arbitre ! Le mal s'est infiltré dans le cœur des gens, et comme le mal sait bien combien il blesse le cœur de mon Fils lorsque la méchanceté met fin au don de la vie - le mal s'est jeté sur ceux qui n'aiment pas mon Fils pour mettre fin à la vie des gens de mon Fils. Enfants bien-aimés, vous pensez que la paix est permanente parce que la plupart de ceux qui lisent et écoutent mes Paroles ne souffrent pas de la guerre, mais ce n'est pas le cas. Rapidement, les bruits de la guerre s'approchent de l'homme, de toute l'humanité. En ce moment, les satellites du communisme tiennent dans leurs entrailles les armes nécessaires pour attaquer leurs frères. Il semble que le mal avance, mais ce n'est que l'assentiment de mon Fils, afin que vous preniez conscience que sans Lui vous n'êtes rien. Je vois combien les âmes souffrent en enfer, la solitude et l'abandon de mon Fils, sans fin et indescriptible. Je veux que vous ne soyez pas perdus, c'est pourquoi je vous préviens et vous préviens encore et encore. Je vous appelle encore et encore à être unis. Vous devez rester unis afin qu'ensemble vous criiez à mon Fils pour ceux qui souffrent et pour ceux qui sont devenus la proie des puissants. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, j'amènerai par la main de celui qui sera une consolation pour le peuple de mon Fils. La Maison du Père n'a jamais abandonné les siens, et c'est pourquoi Il envoie l'aide de son peuple - avec sagesse et Amour infini - pour adoucir les Cœurs endurcis et vous conduire à la rencontre du Divin. Mes enfants, priez, la côte Est des Etats-Unis sera secouée. Priez, mes enfants, pour le Japon, ne l'omettez pas dans vos prières. Mes bien-aimés, le soleil se rapproche de plus en plus de l'homme à cause de la glace qui a paralysé l'amour dans l'humanité. Il se rapproche, et vous sentirez la brûlure. Que peut faire la science devant la puissance de la Volonté Divine, qui veut alarmer et réveiller son peuple ? Enfants bien-aimés, un astéroïde s'approche de la Terre. Soyez-en conscients. Vous pouvez me demander : "Que pouvons-nous faire ? Et je réponds : lorsque le cœur est bien disposé et que l'esprit est préparé à connaître les profondeurs de l'amour de mon Fils et de ma maternité, une personne est prête à affronter absolument tout. Celui qui nie ma Parole et la Parole de mon Fils est celui qui n'a pas approfondi la connaissance.... est celui qui ignore la cause des appels de Dieu.... est celui qui me regarde de loin.... est celui qui ne connaît pas l'Amour Divin.... enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, cessez vos querelles entre les miens ! Unissez-vous dans le Cœur de mon Fils ! Personne n'est plus grand qu'un autre, car le plus grand est le plus petit. Soyez obéissants, mes enfants ! Le temps n'est plus le temps. Soyez obéissants à mes appels, à mes avertissements ; soyez obéissants à mon Fils, faites sa volonté. Priez, priez le Saint Rosaire, priez, mes enfants, en étant témoins de l'amour de mon Fils. Chassez de vous toute discorde, éloignez de vos cœurs la haine, la rancune, l'incompréhension, l'intolérance. Combattez le moi humain, démolissez-le et faites prévaloir l'Amour divin à sa place. Je reste ici devant vous pour vous aider toujours. Vous devez lutter pour mon Fils, et pour y parvenir, vous devez avoir un esprit généreux et un cœur de chair, dans lequel l'amour ne doit jamais manquer. Une créature qui ne permet pas à l'amour de s'épanouir dans son Cœur court le plus grand danger, car le mal s'y logera plus facilement. Enfants, vous connaissez bien mes exhortations, mes demandes, mais je ne veux pas que vous les connaissiez seulement, je veux que vous les mettiez en pratique dans chaque cœur, dans chaque famille, dans chaque communauté, dans chaque région et dans chaque pays. Que l'unité et l'unicité règnent ! Mes enfants, ne laissez pas votre libre arbitre l'emporter sur vous, ne laissez pas votre Cœur perdre sa paix, même pour un instant. Luttez de toutes vos forces pour rester dans la Volonté de mon Fils, cela affaiblit le mal. Si vous voulez combattre le mal, soyez amour, cherchez d'abord le Royaume de Dieu et sa justice, et tout cela vous sera donné. Mes enfants, vous avez attendu si longtemps la Grande Tribulation, et vous la vivez déjà ! Elle vous atteindra tous, car elle va lentement, en préparant bien le terrain, mais elle atteindra tous les êtres humains, tous les pays. C'est pourquoi je vous exhorte à être unis comme un seul homme. Le pardon doit être prêt. Souvenez-vous que même sur la croix, mon Fils a pardonné à celui qui lui demandait pardon et l'a reconnu comme son Dieu. Mes enfants, soyez attentifs. La création se languit de l'homme que Dieu le Père a créé, car en ce moment, à cause de son libre arbitre, l'homme a été pénétré par tout le mal qui lui a été donné. Je vous bénis, je vous aime, ne vous éloignez pas de mon Cœur Immaculé. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

30 avril 2015 - Jésus-Christ
Bien-aimés de mon peuple, je souffre avec vous, je m'afflige avec vous, je pleure avec vous, je me lamente avec vous..... Bien-aimés de mon peuple, ne doutez pas - pas un seul instant - que je vous protège. Vous êtes mon peuple, et en obéissant à la volonté de mon Père, j'ai donné ma vie pour vous. Pour moi, vous êtes une "perle de grande valeur", pour moi, vous êtes mes enfants en qui je prends plaisir. Mon peuple bien-aimé, ne perdez pas la foi ; vous savez que votre corps peut être enlevé, mais votre âme.... votre âme, ils ne peuvent pas l'enlever. C'est pourquoi Je suis devant vous, afin que vous ne vacilliez pas, afin que vous soyez assurés que Je vous regarde à chaque instant et que Je souffre avec vous. Je me réjouis avec vous, parce que vous donnez votre vie pour Moi, en aimant vos frères, en servant les autres, en donnant votre vie en Mon Nom. Vous serez assis à ma table. Mes enfants, recevez-moi dans mon Corps et mon Sang dans l'Eucharistie, nourrissez-vous de moi, afin que votre foi ne faiblisse pas et que votre force spirituelle demeure constamment avec vous lorsque vous me recevez. Recevez-moi chaque jour comme si c'était la première fois, car c'est ainsi que je vous regarde. Quand tu viens à moi sincèrement et avec une forte intention de t'améliorer et que tu me demandes de te pardonner tes péchés, je te regarde comme si c'était la première fois. Voyez combien est grand mon Amour pour mon peuple.... mes enfants, mon Eglise souffrira encore plus qu'elle ne souffre actuellement. Elle souffrira de la main de ceux qui ne m'aiment pas et qui vous persécutent. Elle souffrira de la part de ceux qui, dans ma propre Église, m'aiment faussement et ont pris l'initiative de me renverser, en amenant mon peuple à se rebeller contre moi et en amenant mon peuple à se rebeller contre mes commandements. Tout ceci est un plan - complètement orchestré par Satan - pour préparer la voie et l'apparition publique de celui qui persécutera impitoyablement mes enfants, l'antéchrist. En ce moment, vous voyez le terrorisme persécuter mon peuple, sans pitié et sans crainte de m'offenser. Son but est de faire souffrir vos frères s'ils n'adhèrent pas à ses croyances. Mon côté saigne, et du sang et de l'eau s'en écoulent constamment. Je pleure pour mon peuple, et je pleure pour ces êtres qui se sont livrés et qui ont fait un pacte avec Satan. Ces êtres qui assassinent vilement leurs frères ont fait un pacte avec le mal. Mon peuple, mon peuple bien-aimé, il existe un autre terrorisme, tout aussi dangereux et caché, c'est un terrorisme silencieux qui prend la vie de millions d'êtres humains. Mon Cœur saigne constamment à cause de ce terrorisme silencieux ; l'avortement en fait partie. Ma Mère souffre tellement de ce crime !!! Les blessures contre les innocents font partie de ce terrorisme silencieux, l'immoralité, la malhonnêteté, le sexe rampant et pervers entre les êtres du même sexe, les armes de destruction massive - et pas seulement celles qu'ils utiliseront dans la guerre, car l'homme ne crée pas ce qu'il n'utilisera pas, mais aussi les armes de destruction massive, comme celles produites dans les laboratoires pour effondrer complètement la santé de mon peuple, en lui présentant des mensonges, de fausses attentes de santé. Mes enfants, c'est ainsi que se déplace ce terrorisme silencieux, qui inclut tous mes enfants. Ceux qui sont puissants et intoxiquent le corps humain par des aliments contaminés sont également complices de ce terrorisme, ils seront sévèrement punis par moi. Mon peuple bien-aimé, c'est pourquoi je vous ai appelé à vous réveiller, à sortir de la léthargie dans laquelle vous avez vécu, afin que vous connaissiez les tentacules qui embrasent la puissance sur laquelle s'élèvera le persécuteur de mon Église. Plongez dans ma Parole, apprenez à me connaître profondément, plongez dans tout ce qui vous entoure, afin que vous sachiez par vous-mêmes quels esprits dépravés se sont levés derrière vous pour vous anéantir en silence. Mes enfants, de même que la terre a tremblé et que les cieux se sont ouverts lorsque je suis mort sur la croix, de même le sang de tant d'innocents fait trembler la terre, provoque des tremblements de terre encore plus grands et fait monter les eaux de la mer au-dessus de la terre. Toutes les choses créées par la main de mon Père vivent en harmonie, accomplissant la mission pour laquelle elles ont été créées ; et l'homme - créé par la main de mon Père à son image et à sa ressemblance - méprise continuellement tout ce que mon Père lui a donné. Mais cette création vibre dans l'amour de mon Père, et connaissant les actes cruels des persécuteurs de mon peuple et les lamentations des innocents, tout ce qui a été créé par la main de mon Père se lamente, et l'homme souffre et souffrira. L'humanité a tellement désobéi aux avertissements de ma Mère ! Par conséquent, l'humanité souffrira de sa disgrâce. Mon peuple bien-aimé, n'ayez pas peur. Nourrissez-vous de moi dans l'Eucharistie. Visitez-moi dans le sanctuaire, car "je suis ce que je suis". L'homme continue sa course folle, produisant des armes pour la guerre, sans se rendre compte que l'arme la plus grande et la plus dangereuse est le manque de conscience, qui maîtrise l'esprit de l'homme et le conduit à la dureté du cœur, oubliant que ses frères sont comme lui. Mes enfants, mes légions sont prêtes à garder les quatre coins de la terre, n'attendant que le signal de ma main pour mettre en œuvre ma volonté sur Terre. L'homme vit une vie agitée. Le temps n'est pas le temps, et tout comme l'aube se lève sans la participation de l'homme, la nuit tombe ; et le temps n'est pas le temps. Tout est perturbé. On ne peut pas prévoir le temps qu'il fera, car les saisons ne sont plus marquées comme avant. On ne peut pas profiter de l'eau de la mer, car elle est contaminée par la folle course aux armements des grandes puissances. Priez, mes enfants, pour le Japon. Priez pour les Etats-Unis ; ils seront secoués et l'énergie nucléaire frappera leur population, contaminant à son tour une grande partie de l'humanité. L'homme continue sa vie.... parce qu'il pense qu'elle appartient à l'homme. Les gens ne m'incluent pas dans leur vie, sauf s'ils ont peur ou si une urgence les oblige à se souvenir de moi. Bien que je sois Miséricorde et que je déborde de miséricorde envers mes enfants, rappelez-vous que je crache les tièdes : "Puisque vous êtes tièdes, ni froids ni chauds, je vous cracherai de ma bouche, c'est le moment de tous les moments où mon peuple doit venir à moi en esprit et en vérité ; et - même si c'est par peur des événements - si ceux qui décident de changer leur vie pour toujours, avec la ferme intention de changer, viennent et s'approchent de moi, je les embrasserai. Peuple bien-aimé de mon Cœur, vous verrez avec un grand étonnement devant vos yeux comment les temples sont fermés pour empêcher mes fidèles d'entrer dans ma Maison, mais je suis en chacun de vous, et dans la mesure où vous m'avez reçu, ainsi je me multiplierai à l'infini dans chaque communion spirituelle, vous renforçant avec les communions que vous avez reçues précédemment. Mon peuple bien-aimé, n'oubliez pas ma Mère, cette pleine de grâce, cette pure et bienheureuse vierge Marie. Priez, priez le Saint Rosaire à ma Mère, et en même temps, selon ma Volonté, apportez ma Parole et celle de ma Mère à vos frères et sœurs qui ne savent pas encore qu'ils doivent se réveiller. Mes enfants, ne vous reposez pas, avertissez vos frères pour que vos frères changent. Il n'est pas trop tard, mais cette génération est en route pour le massacre. Mes très chers, je vous ai apporté ma Parole tant de fois pour vous avertir de ce danger, qui est pire que n'importe quelle maladie dont une personne peut souffrir ! Je parle du communisme, qui se renforce sous vos yeux et répandra la souffrance de toute l'humanité, et il est causé par des personnes sans Dieu, des personnes qui n'ont pas d'amour, qui sont contrôlées par l'ambition et le pouvoir, ce qui les conduit à subjuguer Mes enfants. N'oubliez pas, mes enfants, que tout ce qui est suspendu dans l'espace et qui appartient à l'homme, tombera à l'homme. N'oubliez pas, mes enfants, que l'humanité subira sa propre disgrâce. Priez, mes enfants, pour Hawaii ; ils crieront de douleur. Priez, mes enfants, priez. La terre continuera à trembler vigoureusement, sans diminuer son intensité, et cela provoquera l'activation des volcans, un par un. Je ne vous punis pas. Vous, les enfants, recevez une réaction pour vos mauvaises actions. Vous transgressez ma loi, et pour cela vous souffrirez. Préparez-vous mes enfants, préparez-vous, car je viens à vous pour que vous vous regardiez et que chacun se juge avant que je ne vienne dans ma seconde venue. Mes enfants bien-aimés, vous verrez comment les dirigeants des grandes puissances se battent les uns contre les autres. Vous verrez de vos propres yeux comment ceux qui s'appellent aujourd'hui tous les jours se trahiront à l'avenir, parce qu'en ce moment l'homme ne connaît ni la loyauté ni la fraternité, mais vit au contraire dans une lutte effrénée pour le pouvoir sur le monde, oubliant que la création m'appartient. Avec une grande folie, ils séparent les peuples, et avec une grande folie et orgueil, ils jugent les nations. Mais je vaincrai l'orgueil des puissants, et ils en souffriront. L'ours se réveille lentement, comme s'il était en hibernation, mais quand il se réveillera, il rugira sur les petits et les humbles pour les détruire. Regardez le ciel, mes enfants, regardez les signaux et les signes en ces moments. Donnez votre main à ma Mère pour qu'elle vous amène à moi et intercède en votre faveur. L'homme se trahit par une grande passivité, car son esprit travaille sans hésitation, laissant la rage, le ressentiment et la haine l'envahir. Mon peuple bien-aimé, continuez sans relâche. Renforcez-vous les uns les autres, servez-vous les uns les autres, obéissez à mes prêtres bien-aimés, ceux qui me sont fidèles ; ils vous parlent avec la vérité, ma vérité inscrite dans la Bible. N'acceptez aucun autre enseignement, car celui qui nie ma Justice conduira mon peuple à la perdition et le livrera rapidement aux mains de l'Antéchrist. C'est le moment de tous les moments, ne l'oubliez pas ! Et ceux qui disent que Je vous fais peur à travers mon prophète bien-aimé sont ceux qui veulent vivre sans effort, sans se donner à fond, sans se battre sur les routes, sans agressions, sans épreuves. Ce sont ceux qui veulent vivre sans spiritualité, avec une fausse religiosité ; et en ce moment mon peuple est testé pour qu'il reste préparé à rejeter fermement l'antéchrist, sinon il sera la proie de l'horreur et de la tromperie de l'antéchrist. Ils sont si nombreux à renier cette engeance du mal qui est parmi vous et qui prépare déjà son grand trône ! Il emportera tous ceux qui n'ont pas approfondi la connaissance des révélations de ma Mère pour ce moment. C'est pourquoi, dans les derniers appels de ma Maison, nous avons insisté pour connaître les révélations passées de ma Mère pour ce moment. Personne n'échappera à ce moment d'épreuve. Enfants bien-aimés, unissez-vous ! Vous êtes tous la création de Dieu ! Unissez-vous et soyez prêts ! Rappelez-vous que l'union fait la force et que j'ai gardé mes disciples unis, et je vous ordonne de rester unis, car unis vous pourrez vous défendre avec plus de force. Vous serez mesurés dans l'amour, dans l'amour pour votre prochain, pour vos voisins, pour ceux qui vous sont proches et pour vous-mêmes. Ma Maison vous a déjà manifesté tous les événements à venir. La grande majorité ne croit pas, mais ceux qui n'ont pas obéi ou cru vont sentir qu'ils perdent la raison au milieu de l'assaut. Ma nation la plus aimée, les politiciens se dresseront contre mon peuple et contre moi, parce qu'ils appartiennent à la franc-maçonnerie, qui dirige le monde et veut diriger absolument tous mes enfants. Réveillez-vous, mes enfants ! Ne laissez pas passer le moindre signe ! Ne rejetez pas ces appels. Je vous prends constamment par la main, ne rejetez pas la maternité de ma Mère envers vous. Celui qui veut se dire chrétien doit affronter le mal et ne pas tomber dans la tentation ; et pour cela vous devez vous unir pour vous défendre, car le mal vous tendra constamment des pièges pour vous ridiculiser et vous faire tomber devant vos frères, afin que vos frères vous rejettent complètement. Mes très chers enfants, soyez prêts à recevoir ces attaques du mal, et mon Esprit Saint vous éclairera pour continuer à marcher sans tomber et vous donnera la force de vous relever si vous tombez. Mes chers enfants, il y aura une comète qui secouera toute l'humanité. Restez chez vous. Ayez de l'eau bénite à portée de main. Dans toutes les maisons il doit y avoir une Bible, dans toutes les maisons consacrez un endroit pour placer un petit autel avec une image de Ma très sainte Mère et un crucifix, et consacrez la maison à Ma sainte volonté afin que Je puisse vous protéger aux moments nécessaires. Vous devez vous protéger mutuellement pour rester forts, car j'ai appelé chacun de vous à participer en tant qu'apôtre de la fin des temps, en évangélisant mon peuple qui est plongé dans une course désespérée vers l'inconnu, que j'appelle péché. Vous êtes la pupille de mon œil, mais n'abusez pas de ma Miséricorde. Je reste à vos côtés ; vous ne manquerez pas de Mon réconfort ni de Ma Parole, mais restez fidèles à Moi. N'adoptez aucune idéologie contraire à Ma Volonté. Je viens à mon second avènement pour guérir les malades, nourrir les affamés, protéger ceux qui souffrent du froid et punir les orgueilleux. Allez ensemble, unis ; votre Jésus vous aime et ne permettra pas que son peuple soit renversé. Recevez ma Bénédiction au Nom du Père, en mon Nom et au Nom de mon Esprit Saint, Amen. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

02 mai 2015 - Saint Michel Archange
Enfants du Christ, Roi de l'Univers, en obéissance à la Volonté de Dieu, je viens à vous, peuple de notre Roi, pour vous demander encore une fois d'être fidèles au Christ, et d'être ainsi des réceptacles de l'Esprit Saint. L'humanité a besoin de fidélité ; renouvelez votre allégeance à la Sainte Trinité et votre ancien amour pour notre Reine et Dame du Ciel et de la Terre. Notre Reine commande nos légions célestes et toutes les légions se soumettent à ses pieds. Enfants du Très-Haut, soyez conscients que vous n'êtes plus ce que vous étiez dans le passé. L'homme de ce moment est allé de l'avant et, ce faisant, a manipulé la génétique humaine et continuera à le faire, transgressant la loi divine et voulant s'assimiler à Dieu, jusqu'à ce qu'il n'ait plus le contrôle de ce qu'il crée, il déformera ce que Dieu a créé, créant des monstres. Bien-aimés de notre Roi, ceux qui gouvernent les nations ne sont pas loyaux envers leurs citoyens, ils livrent leurs citoyens entre de mauvaises mains, ainsi ces nations seront traitées avec mépris, réduisant leur prise de décision, leur nourriture et limitant leur liberté, ainsi elles seront complètement dépendantes des dirigeants, jusqu'à ce que chaque personne de chaque nation croit qu'elle ne peut pas vivre sans dirigeant, même en étant opprimée. Bien-aimés, il y a des familles puissantes depuis les temps anciens qui ont pris le contrôle de l'humanité ; ces familles sont les descendants des grands francs-maçons et des "illuminati". Ce sont des sectes non chrétiennes qui ont le pouvoir sur les décisions de toute l'humanité et qui restent proches de l'Église du Christ Roi pour l'attaquer, la déformer et la détruire..... Attention ! La franc-maçonnerie est présentée comme une nouvelle religion universelle. Ceux qui sont économiquement les plus puissants contrôlent l'humanité ; ils ont lié les gouvernements en leur donnant de l'économie pour les garder sous leur emprise, et de cette façon ils oppriment les nations avec des lois invalides. La franc-maçonnerie est fatale aux enfants du Christ et aux enfants de la Mère et Reine du Ciel et de la Terre. Leur but est de régner, d'élever l'Antéchrist au fauteuil de la primauté de Pierre sur terre, au moment où cela leur convient. À ce stade, ces familles décident de la réduction de l'humanité, quel que soit le coût de cette action, et la plupart des membres de l'église du Christ ignorent cela, car ils vivent leur vie sans s'intéresser à ce qui se passe autour d'eux. Lorsqu'une personne est conformiste - et c'est ce que cette génération est devenue - elle se contente de vivre avec ce qu'elle veut, sans penser à l'origine de ces choses ; elle ne pense pas à qui produit ce qui arrive dans ses mains - parfois, ce qui arrive dans vos mains vient des larmes des captifs innocents, des affamés, des ensanglantés et des violés. Enfants du Christ, je viens pour vous réveiller, pour vous faire comprendre qu'il ne suffit pas de faire semblant de faire la volonté du Christ ; faire semblant ne suffit pas si cela ne se concrétise pas rapidement. En ce moment, de même que l'humanité s'est développée dans tous les sens, elle doit aussi se développer spirituellement et lutter pour comprendre l'urgence de mettre en œuvre la disposition du changement radical, où la première et urgente chose doit être de se soumettre à la Volonté Divine, aux Commandements, et donc d'être fidèle au Christ et à Sa Loi, qui ne peut être changée en aucune façon, juste parce que l'homme le veut sur le moment, pour satisfaire le supposé développement de l'humanité. Si l'homme essaie de changer ne serait-ce qu'un seul mot de la loi de Dieu, à ce moment-là, il ouvrira complètement la porte à l'antéchrist pour qu'il contrôle l'esprit de la plupart des gens, commençant ainsi le développement de sa stratégie pour posséder les âmes. Plus tard, lorsqu'il aura pris le contrôle des créatures humaines, il en fera les plus grands persécuteurs de ses frères. Mon appel est urgent. L'humanité ne veut pas approfondir la vérité, parce qu'elle a peur de la vérité quand elle sait qu'elle n'a pas été fidèle au Christ ou à notre Reine. C'est pourquoi la volonté humaine trahit l'homme lorsqu'il ne choisit pas de se donner de toutes ses forces à l'Esprit Saint, afin que celui-ci lui donne la force et déverse ses dons sur l'homme. J'ai vu leur chute, ceux qui se disaient fidèles à Dieu et qui, en ce moment, servent Satan au sein de ses légions diaboliques. Il y a des gens qui jugent la parole envoyée par le Père Céleste, il y a des gens qui jugent la parole de notre Reine du Ciel et de la Terre. À cause de cette même fierté et arrogance, j'ai vu tomber ceux qui étaient aux côtés du Père. Aucun homme ne peut se dire absolument fidèle, mais il doit attendre d'être appelé fidèle par la Sainte Trinité. Vous savez que vous vivez le début de la Tribulation, et avec ce début l'homme a tellement dégénéré son esprit et ses pensées que nous, ses gardiens, restons dans une lutte constante avec le mal, qui instille instantanément et sous ses yeux toute la méchanceté que Satan possède, de sorte que l'homme choisit Satan et se sépare ainsi de son Roi et accepte tout ce qui est péché que Satan lui offre. Bien-aimés de notre Roi, vous n'êtes pas conscients de la réalité, et cela vous conduit à une lutte masquée contre le péché. Malheureusement, parce que tu es contrôlé par ton libre arbitre, tu tombes consciemment et tu tombes dans le péché. Satan attaquera l'homme là où l'homme perd le contrôle, l'économie est déstabilisée et entraînera un effondrement général dans le monde entier, et ceux qui ne sont pas spirituellement forts donneront leur vie au mal en échange de la fausse sécurité économique que procure la puce électronique ; d'autres mettront fin à leur vie à cause de l'argent. L'humanité tombe, la foi d'un apôtre vrai et fidèle doit être constamment entretenue. Tu ne seras pas sauvé simplement en restant membre de l'église, ta vie doit être un témoignage jusqu'à ton dernier souffle. Bien-aimés du Christ-Roi, priez ardemment pour la Russie. L'humanité souffrira à cause de la Russie. Enfants du Christ-Roi, priez pour la Chine. La Chine s'acharne sur l'humanité et la fera souffrir. Priez. Les volcans continueront à monter en puissance, se réveillant un par un, et les nations en souffriront. Priez pour l'Église et sa hiérarchie ; elle sera fortement secouée ; le schisme est imminent. Priez pour la Colombie ; elle souffrira de la nature. Bien-aimés du Christ Roi, ce sont des moments où vous devez être unis, et chacun de vous en particulier doit se préparer, connaître profondément la Parole de Dieu pour ne pas être trompé ; vous devez étudier pour que l'ennemi de l'âme ne vous fasse pas perdre votre chemin ; pour que vous puissiez trouver la vie éternelle. Unissez-vous quotidiennement au Corps et au Sang de notre Roi dans l'Eucharistie, où nous gardons les âmes qui le reçoivent dignement. Notre Reine et Mère nous guidera finalement contre le mal. Il est nécessaire que chacun de vous s'efforce de ne pas vivre une fausse religiosité, mais de plonger dans l'amour, afin de vivre unis à la Sainte Trinité, pour que la foi, l'espérance et l'amour prévalent, pour que vous puisiez davantage dans l'Esprit Saint, pour que vous arriviez à comprendre le véritable amour. La Sainte Trinité m'a envoyé, en tant que protecteur des hommes, pour vous réveiller au moment où vous vous réveillez. Qui ressemble à Dieu ! Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

06 mai 2015 - Jésus-Christ
Mon peuple très aimé, je vous bénis. Chaque prière que vous faites, chaque acte que vous posez ou chaque travail que vous accomplissez dans ma volonté est un encens précieux qui monte vers moi et m'oint comme une huile qui guérit mes blessures, des blessures que mes propres enfants m'infligent constamment lorsqu'ils s'abandonnent à ce qui est mondain et passager. Vous qui vous appelez mon peuple, vous devez être très conscients qu'autour de vous il y a des frères qui se sont abandonnés au mal, et c'est pourquoi mes enfants doivent redoubler leurs prières et leurs actions dans ma volonté. Je vais devant mon peuple et je le guide ; à aucun moment vous n'irez seuls. Ne regardez pas le passé, car il est passé. Ne vous découragez pas en pensant à l'avenir ; l'avenir est Ma propriété et est entre Mes mains aussi longtemps que vous Me le donnez.... présent n'est pas le présent, c'est le moment, et vous devez travailler maintenant, en ce moment, pour récolter la moisson dans Ma Volonté. Sois assuré que si tu M'es fidèle, Je ne t'abandonnerai pas. Ne gaspillez pas de précieux moments de votre vie, en titubant, en essayant de comprendre l'avenir alors qu'il n'est pas encore arrivé. Vous connaissez bien les événements, et ceux-ci persévèrent, avançant vers l'homme. Vous devez vous préparer à cela, afin que ce qui vient ne vous endorme pas, mais vous prépare spirituellement, afin que dans les moments où la tribulation s'intensifiera et où mon peuple sera mis à rude épreuve, votre foi ne faiblisse pas et que vous continuiez à être mon héritage. Mon très cher peuple, mon Cœur brûle d'amour pour vous, mais tous ceux qui disent vivre dans ma Volonté ne vivent pas pleinement dans ma Volonté, car celui qui vit dans ma Volonté garde les Commandements sans exception. Il y a donc encore beaucoup de travail à faire dans le domaine intérieur de la Volonté humaine, afin que vous puissiez être vraiment sûrs de vivre dans ma Volonté. Qui vit dans ma Volonté, ne regarde pas vers lui-même, mais vers son frère, parce qu'il me voit dans son frère, m'aime et s'offre pour moi ? Mes très chers, bien que vous soyez mon peuple, vous vivez encore entre le terrestre et ma Volonté, dans une totale instabilité. Cela me fait mal, car parfois vous ne me traitez pas avec l'amour et le respect qui me sont dus, vous m'offrez des prières répétées et dites à la hâte, comme si vous vouliez accomplir un devoir pour pouvoir retourner à vos activités humaines. Mon peuple devrait prier de l'intérieur, en méditant sur chaque mot qu'il m'offre, en les vivant pour s'unir à moi. Je ne veux pas de ces prières répétitives récitées à la hâte, car elles m'offensent, car je vois que vous me traitez avec négligence. Mon peuple bien-aimé, je souffre tellement de l'homme quand je vois le Cœur humain transformé en pierre, insensible à tout et au don de la vie ! Vous devez savoir qu'en ce moment, il y a des êtres humains qui, en toute liberté, ont accepté de se donner à Satan ; ils ont renoncé à être Mes enfants et ont accepté d'être les enfants de Satan. Submergés par la rage et la soif de vengeance contre mes enfants, ils se jettent comme des loups, comme des prédateurs sur mon peuple, le persécutant d'un pays à l'autre. Mes temples seront fermés, mais mon peuple ne doit pas s'égarer, car il continuera à se rassembler pour entendre ma Parole, il continuera à me recevoir dans l'Eucharistie. Bien-aimés de mon peuple, mon Église sera ébranlée dans sa structure, et vous, en tant que mon corps mystique, serez grandement secoués. Une division est imminente dans mon Église, une division que ma Mère vous a annoncée à plusieurs reprises. Le schisme aura bientôt lieu dans mon Église. Mes bien-aimés, tout n'est pas perdu, vous pouvez encore vous repentir et implorer ma Miséricorde, car ma Miséricorde ne sera jamais fermée à mes enfants. Cependant, je ne serais pas un Roi juste si je ne rendais pas à chacun ce qu'il a collecté. C'est pourquoi, ma Justice est proche, attirée par les mauvaises actions des gens. Vous faites déjà l'expérience de ma Justice et vous ne vous convertissez pas, vous n'êtes pas conscients de l'importance et de la portée de mon appel et des appels constants de ma Mère. Je vous ai donné le libre arbitre pour que vous puissiez décider entre le bien et le mal, pour que vous puissiez distinguer le bien et le mal, mais en ignorant les appels de ma Maison, vous êtes devenus les "pauvres enfants d'Eve" et vous êtes devenus tièdes. Ceux qui sont tièdes seront crachés de ma bouche pour leur indécision, pour avoir été des moments avec moi et pour avoir été des (autres) moments à faire le mal. En ce moment où cette génération est vivante, les signes et les signaux sont rapides et abondants. Vous pouvez voir de loin comment vos frères souffrent aux mains de la nature ; cependant, ces événements s'approchent de tous les pays du monde. Là où la terre n'a jamais tremblé, là elle tremblera ; là où les gens n'ont pas souffert d'un volcan, là ils souffriront ; les volcans et les terres qui étaient en sommeil émergeront de la mer, et l'humanité souffrira. Mon peuple bien-aimé, vous avez péché au-delà des autres générations, et pour cela vous attirez sur vous Ma Justice. La création, l'œuvre des mains de Dieu pour le bien de l'homme, a été traitée sans pitié, a été blessée et gémit à cause de cela. Cette terre, berceau de l'humanité, va s'ouvrir dans plusieurs pays à votre surprise et à votre admiration. Même les grandes puissances ne trahissent pas complètement leurs armes, et utilisent toute leur intelligence ainsi que les enseignements qui leur sont fournis par notre Saint-Esprit pour s'autodétruire. Priez, mon peuple, pour le Japon. Il va souffrir encore plus. Priez, mon peuple, priez pour les États-Unis. Ils souffriront beaucoup à cause de la nature. Ils souffriront là où le péché est plus qu'abondant, où l'indifférence à mon égard est plus qu'abondante et où j'ai été chassé de mes enfants. Priez, mon peuple, priez pour le Pérou. La nature les appellera à revenir à moi. Mes enfants, vous continuerez à souffrir des volcans. Vous devez rester vigilants, la terre continuera à trembler et mes enfants à souffrir. N'oubliez pas que je vous protège et vous préserve, mes légions angéliques restent à vos côtés pour vous réconforter dans cette vallée de bénédictions, que l'homme a transformée en vallée de larmes, la souffrance continue de l'humanité. La côte ouest des États-Unis sera surprise. Le soleil brillera sur l'humanité, et la lune arrivera immédiatement quand il fera nuit. Le soleil mettra l'humanité en état d'alerte. Et les signes de ma proximité seront constamment visibles. Soyez prêts, mes enfants, ne me repoussez pas. J'ai besoin d'un peuple courageux.... un peuple qui ne m'oublie pas.... un peuple qui obéit à ma Loi, qui ne la déforme pas, qui ne la modifie pas.... un peuple qui me soit fidèle.... un peuple qui ne m'aime pas pour sauver la face devant ses frères, car je connais votre profondeur. J'ai besoin d'un peuple uni, où mes enfants, mes vrais enfants, aimeront leurs frères en vérité et en esprit. Tant de creusets viennent à toi, mon peuple bien-aimé ! J'en souffre tant ! Ma Mère verse des larmes de sang dans divers foyers ou temples, en proclamant que cette douleur est une nouvelle épée dans son Cœur ; mais vous ne revenez pas à moi, vous vous plongez dans la promiscuité mondaine et la débauche à des moments où tous ces êtres qui ne restent pas certains d'être ma propriété sont conduits à la chute par des esprits malins. J'ai besoin que des personnes saines et profondément spirituelles s'unissent dans ma volonté, afin que mon Esprit Saint vous guide et que vous écoutiez. Je ne veux pas de chrétiens qui ne viennent à moi que le dimanche..... Je ne veux pas de chrétiens à moitié endormis devant moi ou devant mon sanctuaire..... Je veux des enfants éveillés et attentifs, des enfants qui connaissent les machinations du diable pour les rendre victimes de l'antéchrist qui se déplace déjà parmi vous. J'ai besoin d'un peuple renouvelé qui reconnaîtra l'antéchrist, sinon il sera trompé et deviendra sa victime, et sera ainsi le persécuteur de mon peuple qu'il prétend aimer. N'oubliez pas que je vous protège, n'oubliez pas que le mal ne triomphera pas, mais n'oubliez pas que mes enfants seront à nouveau éprouvés. Néanmoins, après l'épreuve, je vous emmènerai vous réjouir dans Ma paix, vous asseoir à Ma table et jouir de la vie éternelle. Je ne veux pas d'enfants qui s'effondrent à cause des prédictions des événements à venir. Je veux des enfants avec la foi qui n'auront pas peur, car ils savent que si je suis avec vous, rien ne vous touchera. Enfants bien-aimés, vous avez cessé de prier le Trisagion, et là où il y a ne serait-ce qu'un seul adorateur du saint Trisagion, ce lieu sera épargné d'un grand mal. Aimez-moi, votre Roi, car le Roi aime et défend son peuple. Le mal ne survivra pas ; le mal sera vaincu par ma Mère, par Saint Michel Archange, le protecteur de mon peuple, et par mes légions, qui sont vos frères, vos compagnons de route. Ma paix est en vous. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

10 mai 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon amour maternel se répand sur tous mes enfants. Je vous assure que, quelles que soient les difficultés des moments, je suis et je serai avec vous. La terre sera plongée dans les ténèbres, mais j'éclairerai votre chemin avec la lumière de mon Amour. Enfants bien-aimés, par ordre divin, je vous révèle tout ce qui a été, est et sera prédit par Moi, afin que la cécité spirituelle ne vous maîtrise plus, et que vous puissiez dissoudre les chaînes par lesquelles le mal et l'ignorance - où l'humanité a plongé - veulent vous tromper et vous faire voir Mon Fils dans l'Antéchrist. L'Antéchrist apparaîtra par des moyens technologiques ainsi que par les moyens humains de ceux qui ont préparé sa présentation devant l'humanité. Mon Fils viendra dans la splendeur et la gloire ; toutes les choses créées le reconnaîtront et s'agenouilleront devant lui, les cieux s'ouvriront, laissant place au Roi des rois.... les étoiles brilleront au jour comme elles n'ont jamais brillé auparavant.... le soleil dansera et émettra de nombreuses couleurs.... Le vent restera dans une immobilité totale.... La lune dansera.... Toute la végétation germera.... Le règne animal s'unira pour adorer celui qui vient.... Vos anges gardiens, vos compagnons de voyage, chanteront d'une seule voix, et du Ciel retentira : Saint, saint, saint est le Seigneur, le Dieu des armées. Le ciel et la terre sont remplis de ta gloire ! ... La terre tremblera d'une grande agitation, reconnaissant la divinité ; et ceux qui l'ont renié et se sont livrés aux mains du diable courront de long en large, ne trouvant aucun endroit où se cacher ; les montagnes ne leur donneront pas d'abri, et ils ne trouveront aucun endroit où se cacher.... devant le regard étonné des hommes, l'invisible deviendra visible..... J'entendrai les lamentations de ceux qui ont renié mon Fils, le désespoir des tièdes qui ont servi deux maîtres, ignorant mes appels ; et j'entendrai le peuple fidèle de mon Fils se coucher par terre et adorer son Roi.... l'univers s'ébranlera sous l'effet de l'agitation, et de la terre l'homme pourra entendre comment tout ce qui existe dans l'univers se fait connaître, de sorte que tous les peuples auront la certitude que mon Fils est Roi. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je suis Mère, et j'offre ma médiation à tous pour qu'ils s'approchent de mon Fils ; et en tant qu'Avocate de toute l'humanité, je suis la Mère de la miséricorde. J'ai révélé à l'humanité tout ce qui est à venir, afin que les gens se consacrent à la conversion avant que la nuit ne vienne et qu'ils ne puissent pas voir la Lumière divine ; pourtant, je suis méprisée encore et encore par ceux qui ne m'aiment pas et qui se sont livrés aux puissances de l'enfer. Il m'est pénible de mentionner que l'exercice du pouvoir sur son prochain par la force et l'injustice est devenu une mode qui attire de nombreux jeunes et enfants qui rejoignent la terreur appliquée à l'humanité par ceux qui ont vendu leur âme au mal, réussissant à transformer les jeunes et les adolescents en répétiteurs de comportements incontrôlés et débauchés, n'ayant qu'une seule façon de satisfaire cette mode, à savoir tuer sans pitié les personnes fidèles à Dieu. Le mal méprise le don de la vie, et encore plus lorsqu'il est offert immédiatement pour rendre gloire à Dieu. L'humanité commence sa souffrance, le creuset est allumé, l'homme verra encore beaucoup de terreur forgée par le même homme et sa désobéissance. Mon Fils est monté et ressuscité, il se donne à ses enfants dans son corps et son sang sur l'autel, il les appelle à un renouvellement intérieur dans un esprit de générosité. Et que fait l'homme ? Il tourne le dos à mon Fils.... pauvre humanité ! Ils s'abandonnent eux-mêmes. Ils ont des idoles dans tous les aspects de leur vie ; ils admirent ce qui est puissant dans le monde et applaudissent les démonstrations de puissance des grandes puissances de ce monde. Mes bien-aimés, la puissance militaire de la Russie n'a pas été montrée pour être admirée, mais pour que le monde sache avec quoi il sera attaqué. C'est un cri en silence pour vous de voir la puissance de celui qui se jettera sur l'humanité, en utilisant les petits pays avec lesquels il a conclu des alliances fidèles pour confirmer son pouvoir, et qui sont actuellement des satellites du grand destructeur, le communisme. À Fatima, j'ai mis en garde contre le communisme et son pouvoir destructeur. Ils ont regardé mes demandes de loin, craignant de nommer la Russie, et maintenant ils sont à un pas de cette puissance - qu'ils ont refusé de faire taire quand je le leur ai demandé - qui a frappé toute l'humanité. Le plus grand destructeur de l'humanité n'a pas encore été montré, il reste protégé, et c'est le pouvoir nucléaire. La grande nation du Nord, les États-Unis, sera communiste sans l'être ; elle abhorrera mon Fils et attirera ainsi le chaos sur son peuple. Une guerre civile viendra qui causera une grande douleur au peuple. Cela ne tardera pas à arriver aux États-Unis. L'Église de mon Fils sera communiste sans être communiste ; elle adoptera des normes qui ne sont pas la Volonté de mon Fils afin d'attirer plus d'adeptes qui deviendront ensuite des critiques de mon Fils.

13 mai 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, que ma bénédiction en chacun de mes enfants soit un éveil à une aube nouvelle. Enfants bien-aimés, tout comme la biche cherche de l'eau pour étancher sa soif, chacun de mes enfants doit se réfugier en mon Fils pour étancher sa soif d'amour. L'homme continue à confondre le chemin de l'union avec mon Fils, son entêtement l'a rendu victime des actions du mal, et sa méchanceté l'éloigne du chemin du Salut. Le chemin de l'humanité est l'obéissance. Tout comme Mon Fils a été obéissant à la Volonté du Père, vous aussi devez soumettre le Cœur de pierre, les distractions, les désirs erronés, les envies, et surtout l'ego humain, pour renforcer l'obéissance et la volonté, afin qu'elle vous conduise tous au Salut. Il n'y a pas de salut sans Dieu, sans obéissance, sans foi, sans sacrifice, sans don de soi, sans agir et travailler à l'image de mon Fils. La désobéissance est le roi de tous les malheurs de l'homme. La désobéissance endurcit le cœur, embrouille la raison, ferme la pensée et transforme l'homme en un être spirituellement incapable, dans lequel le mal agit librement, jusqu'à ce que - par une tentation constante - le mal prenne le dessus sur la créature humaine et l'amène à commettre des actes choquants, inimaginables pour l'homme. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ce sont des moments décisifs pour le peuple de mon Fils ; la constance dans une foi solide est le soutien sur le chemin qui maintient mes enfants dans un calvaire constant. Le mal ne se repose pas, vous négligez votre spiritualité et vous oubliez de rester sur le bon chemin. Vous vous arrêtez à la moindre distraction ; vous observez les actions et le travail de vos frères pour les juger sans raison. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ce n'est pas le moment pour ceux qui continuent à faiblir.... ce moment est pour vous de décider d'aimer mon Fils.... d'observer la loi contenue dans les Commandements.... d'approfondir la connaissance de la Parole de Dieu.... de respecter les Sacrements et de les observer.... d'accepter les Béatitudes comme norme de vie. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, l'abîme est devant chaque créature humaine. Je vous appelle et je vous tends la main, afin que vous la preniez et ne vous égariez pas. L'humanité connaîtra les fruits de la désobéissance si elle ne prend pas au sérieux mes appels dans les lieux où je suis apparu. Ma demande à Fatima n'a pas été satisfaite, c'est une affaire sérieuse, une affaire grave. Je vous appelle et ne trouve aucune réponse ; il y a quelques créatures qui choisissent de suivre un nouveau chemin pour se sauver. Le mal a mis toutes ses stratégies et ses mensonges devant l'humanité, dépravant l'esprit des gens pour les détourner du but pour lequel ils ont été créés. L'homme, doté de dons, a utilisé certains d'entre eux à des fins mauvaises. Ceux qui ont participé à la création de toutes les choses qui ont conduit l'homme à tomber entre les mains de Satan et à se détruire mutuellement sans arrière-pensée, ceux-là doivent se repentir devant l'Avertissement et doivent se repentir avec la ferme intention de changer. Chaque personne doit s'examiner ; personne n'est exempt de péché. Enfants bien-aimés, cela me fait mal de voir comment l'humanité souffre ; j'intercède pour vous, mais que peut faire une mère si une personne continue dans cette course accélérée vers le mal et refuse de changer ? Mes bien-aimés, le rugissement de la bataille est plus proche de l'humanité, et une personne sans méfiance sera enlevée de façon inattendue à l'aube. Priez, mes enfants, pour les Etats-Unis, ils vont souffrir aux mains du terrorisme et de la nature. La haine dans le coeur des gens ne vient que du mal, qui avec son poison a endurci les sentiments des gens pour faire des interprètes de la méchanceté de ces mêmes démons. Priez, mes enfants, pour Israël ; il sera dans le deuil. La souffrance de l'homme s'intensifiera lorsque la terre tremblera ; vous verrez les peuples tomber. Priez, mes enfants, priez pour le Japon et pour le Chili. Mes enfants, le mensonge avance à grands pas ; ne vous laissez pas distraire. Vous pouvez imaginer la bataille entre l'ours et l'aigle, ainsi que les lamentations de ceux qui ont été nourris par l'aigle, qui seront trahis et ramenés sur terre. Priez, mes enfants, le volcan de Yellowstone menace l'humanité. Je vous exhorte à demeurer dans la prière, nourris - avec une préparation adéquate - du Corps et du Sang de mon Fils. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, éloignez-vous de la mondanité. Le mal crée de nouvelles formes d'attaques, en particulier contre les jeunes, afin de les détruire. Eloignez-vous de tout ce qui est mondain et pécheur, car vous ne pouvez pas voir le mal, car il se cache dans ce qui est le plus inoffensif. Mes enfants, soyez obéissants, car cette Mère veut vous garder dans Mon Cœur. Des moments disparaissent de la vie des gens, tout comme des moments de tribulation s'approchent de l'humanité. Je vous bénis en ouvrant mon Cœur à tous, afin qu'ils puissent entrer loin du mal et se réfugier. Enfants, le mal purifiera les gens, mais il ne prévaudra pas. Mon Fils revient dans sa seconde venue dans la gloire, la puissance et la majesté. Je reste constamment avec mes enfants depuis que le soleil illumine la terre jusqu'au soir. Je vous bénis, Mes enfants. Je vous bénis de mon Amour, je vous bénis de mon Coeur. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

17 mai 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis. Je reste ici comme l'Arche du Salut pour vous sauver du mal dans ces moments où l'ennemi de l'homme lui montre la large route que doit parcourir l'homme dans la liberté humaine entachée par le péché constant. Vous, peuple de mon Fils, bien-aimés dans mon Cœur, venez à moi, entrez dans cette Arche du Salut, afin que vous ne soyez pas perdus..... Je vous couvre à tout moment, je ne m'éloigne pas de vous.... Moi, la Mère de l'amour, je vous prends dans mes bras, chacun de vous, comme si vous étiez les premiers à venir à moi.... enfants bien-aimés, l'humanité est ébranlée ; Satan maîtrise les gens plus facilement quand ils se laissent séduire par la tromperie, par les voies faciles du péché, quand ils se laissent choisir un chemin qui ne les conduit pas à respecter les normes de mon Fils. Restez vigilants, mes bien-aimés, le schisme dans l'Église de mon Fils est proche. Il y aura de la confusion, les gens ne sauront pas quelle voie choisir, ils penseront que tout est fini, mais ce signe sera un grand signe que mon Fils permettra face à la désobéissance de l'humanité. Enfants de mon Cœur Immaculé, n'attendez pas un instant de plus, car en ce moment vous êtes déjà dans la Grande Purification. Mon Fils a besoin d'un peuple solide, d'un peuple à la foi inébranlable, d'un peuple à la confiance illimitée, d'un peuple d'amour, d'un peuple de fraternité, afin que le dragon qui s'est réveillé ne se nourrisse pas de ceux qui sont fidèles. Enfants bien-aimés, ceignez vos reins de l'amour de mon Fils, et ne laissez pas ceux qui vous approchent avec de mauvaises intentions vous faire tomber et rester dans la boue. Ne jetez pas vos perles devant les porcs", mais ne gardez pas pour vous la connaissance que mon Fils a permis d'atteindre chacun de vous. Soyez miséricordieux, ne gardez pas pour vous ce précieux trésor, partagez-le avec vos frères, enflammez la foi de ceux qui dorment encore, et enlevez le bandeau des yeux de ceux qui vivent en péchant sans cesse, comme s'ils étaient aveugles. Levez les yeux, ne méprisez pas les signes des temps, car ils vous regarderont plus souvent, vous avertissant de la seconde venue de mon Fils, vous avertissant de vous repentir. Chaque instant est une occasion pour l'homme de se convertir, car même si vous pensez être proches de mon Fils et sur son chemin, la tentation peut vous faire vaciller au moment où vous vous y attendez le moins. Enfants, vous oignez mon Cœur avec le baume de votre amour pour le Tout-Puissant, mais mon Cœur maternel saigne et souffre parce que tous mes enfants n'aiment pas mon Fils, tous n'écoutent pas Sa parole ; certains la méprisent tellement qu'ils la jettent constamment à la poubelle, comme ces païens qui adoraient de faux dieux et se livraient à toutes sortes d'insultes contre la Sainte Trinité vous, mes enfants, apôtres de la fin des temps, priez sans cesse, et après avoir prié, mettez cette prière en pratique, en étant une lampe qui éclaire le chemin de vos frères. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, la Volonté de mon Fils ne s'accomplit pas en vous. Le monde illimité porte une grande responsabilité pour l'humanité, qui a été emprisonnée par le péché, qui conduit l'homme vers l'antéchrist et ses disciples. Mes enfants, qui luttez constamment pour accomplir la volonté de mon Fils, ne perdez pas un instant, car l'ennemi de l'âme ne perd pas de temps. Nous savons que le mal vous maintient dans une épreuve constante, dont vous sortirez victorieux, si seulement vous restez dans la Volonté de mon Fils. N'ayez pas peur. Je veille constamment sur vous, je vous protège et je vous aide à surmonter les épreuves. Le peuple de mon Fils n'a jamais été abandonné, et mon Fils n'a jamais ignoré les prières de son peuple, pourvu qu'elles viennent du plus profond du cœur. Je vous exhorte à prier, mes enfants, je vous exhorte à prier pour le Japon. Une fois de plus, il va souffrir, la terre va trembler. Je vous exhorte, mes enfants, à prier pour cette terre de Porto Rico, afin que tous les enfants de cette terre reconnaissent ma présence et ne me méprisent pas, et ainsi les événements à venir pourront diminuer. Priez, mes enfants, priez sans relâche pour le Pérou. Il va fortement trembler. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, le dragon s'est réveillé et se jette sur ceux qui sont à moi pour les tuer, mais le chemin de mon Fils est le chemin du Salut et de la vie éternelle, vous ne périrez pas. Le corps est destructible, mais l'âme, l'âme reste éternelle. Mes bien-aimés, faites attention au communisme, en un instant il se lèvera contre l'humanité et commencera formellement la troisième guerre mondiale. La hiérarchie de l'Eglise de mon Fils a rejeté mon appel qui a évité des conséquences tragiques pour cette génération, que j'aime infiniment. La souffrance est imminente et les prières de mes fidèles enfants parviennent jusqu'au trône de la Sainte Trinité, donnant naissance à ceux qui peuvent encore être sauvés. Ne soyez pas tièdes. Enfants, décidez-vous sur le chemin de la conversion, décidez d'appartenir au Christ ! Mon Fils a souffert pour tous, et sa Miséricorde est devant tous, afin qu'ils ne périssent pas dans le feu éternel, et moi, comme l'Arche de la Nouvelle Alliance, je ne ferme pas mon sein, je le garde ouvert pour y étouffer tous mes enfants. N'attendez pas jusqu'à la dernière minute, parce qu'à la dernière minute il peut être trop tard, parce que vous pouvez ne pas être en mesure de vous repentir de vos péchés. Le temps n'est pas le temps. Le temps se raccourcit à chaque instant, et moi, en tant que Mère de l'amour, je vous implore de ne plus attendre, je vous implore de vous éloigner déjà de tout ce qui signifie péché ! Venez à moi. Venez à mon Cœur Immaculé, je vous prendrai par la main et je vous présenterai devant mon Fils. Je vous garderai, je vous rendrai invisible avec mon manteau devant les yeux de ceux qui vous persécutent, mais vous devez remplir une condition, celle d'aimer mon Fils en esprit et en vérité. N'oubliez pas que cette Mère vous a embrassés au pied de la Croix de Gloire et de Majesté. Ne rejetez pas mes appels, parce que lorsque vous vous trouverez perdus et persécutés.... même dans ces moments-là, si vous vous réprimandez, je viendrai à vous, mais vous devez chercher la conversion en ce moment même et en aucun autre. Repentez-vous, mes enfants, afin de pouvoir jouir du Ciel à l'avance, même au milieu de grandes tribulations. Ma bénédiction reste en vous ; ne la rejetez pas, ne la méprisez pas ; venez à moi, mes enfants, venez, comme Mère je vous attends. Mon Cœur bat vite quand vous me regardez, mais il saigne quand vous vous éloignez de moi. Je vous aime, mes enfants. N'oubliez pas de prier le Saint Rosaire et d'aimer mon Fils dans le Saint Sacrement de l'autel. Soyez conscients de Celui que vous recevez quand vous le recevez. Accélérez l'acquisition de connaissances afin de ne pas être trompés par ceux qui vous tendent constamment des pièges pour que vous tombiez dans les filets de Satan. Le signal viendra d'en haut et l'humanité saura que mon Fils la met en garde. Que ma Bénédiction sur tous mes enfants soit une arme de foi et de sécurité, afin que vous n'ayez pas peur et que vous ne tombiez pas. Je resterai avec vous à tout moment jusqu'à ce qu'ensemble nous remettions la terre à mon Fils. Que ma bénédiction soit sur vous, au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 mai 2015 - Jésus-Christ
Mes très chers enfants, je vous aime et vous bénis. Mes enfants, dès l'instant où vous lirez cette Parole de Moi avec un Cœur humble et contrit et que vous vous repentirez sincèrement de vos transgressions, vos sacramentaux seront bénis de Mon Amour. Durant mon séjour sur terre, j'ai appelé mes disciples à être témoins de mes œuvres et de mes actes, et à venir vivre dans la volonté de mon Père. Ils ont tous eu la même opportunité, certains étaient attentifs à l'avance, non seulement pour apprendre, mais aussi pour mettre en pratique chacune de mes instructions auprès de leurs semblables. Ma vie a été un travail et une action constants afin que je puisse être mon propre témoin auprès de toutes les générations. Mes disciples ont commencé à enregistrer - d'abord dans leur cœur, en le remplissant de mon enseignement - tout ce qu'ils voyaient et apprenaient dans leur vie quotidienne, et ils ont été un témoignage de chacune de mes Paroles, mais surtout de mes actes. Dans les Saintes Écritures, mon peuple fidèle peut trouver la réponse à la question de savoir comment vivre une vie étroitement alignée sur la volonté de mon Père. Ce n'est un secret pour aucun de mes enfants que mon Père a agi avec sa justice lorsque le péché a transgressé et a versé la coupe de la miséricorde. En de nombreuses occasions, j'ai agi avec la justice divine, ce par quoi j'ai laissé avec emphase une grande leçon que je ne suis pas seulement la miséricorde, mais aussi la justice divine en tant que Juge Juste. Cette génération met constamment à l'épreuve ma Justice, que je n'ai pas encore totalement déversée, grâce à l'intercession de ma Mère, qui vous réprimande, mes enfants. Les démons persistent inlassablement sur l'humanité, parce qu'ils ne dorment pas comme les humains, mais se nourrissent des péchés de l'homme, et parce que cette génération tombe constamment dans le péché, les démons se multiplient sans cesse. J'ai laissé certains de mes fidèles outils voir comment, par le péché, les démons se multiplient à grande vitesse. Si chacun de ceux qui lisent ma Parole pouvait voir combien de démons sont sur l'humanité, il tremblerait de peur et de terreur. L'homme est celui qui multiplie le péché.... L'homme est celui qui parvient à inventer de nouvelles façons de pécher.... L'homme est celui qui m'offense immédiatement, même en sachant que vous êtes déjà dans la grande tribulation, et malgré l'observation et l'expérience du réveil de la nature contre l'homme, même alors ils ne cessent de pécher et restent complètement inconscients de la façon dont le péché les affecte et dont le péché nourrit les démons qui possèdent des myriades d'âmes. Mon peuple bien-aimé, vous M'offensez tellement ! Et vous m'offensez tellement quand vous reniez ma Justice, en cherchant refuge sous ma Miséricorde infinie ! Ma Miséricorde Infinie Je pardonne les plus grands pécheurs, s'ils viennent à Moi vraiment repentants et avec la ferme et complète résolution de s'améliorer. Mais je ne vois pas le repentir ni l'objectif d'amélioration ; ils ne me parviennent pas chez la plupart de ceux qui viennent confesser leurs péchés. Ils m'offensent encore plus avec leurs mensonges, parce que je connais les intentions, les buts de chacun de vous. Mes enfants, j'appelle pécheurs ceux qui, sans aucune pitié à mon égard, continuent à pécher, même en sachant qu'ils commettent une abomination contre moi. En plus des péchés mortels, soyez conscients de l'existence des péchés véniels qui vous séparent de Moi, et la créature humaine ne doit pas s'y habituer, car ils affaiblissent la volonté humaine et vous privent de nombreuses grâces nécessaires pour persévérer et ne pas tomber dans le péché mortel. Le libre arbitre contrôlé par le Cœur conduit les créatures à commettre des péchés, et cela pèse lourdement sur la balance de Ma Justice lorsque le péché devient une habitude. Il y a tant de Mes enfants qui vivent constamment tourmentés par les péchés qu'ils commettent, et pourtant ils ne s'en repentent pas ! Malheur à ceux qui n'écoutent pas mes appels à la repentance ! Malheur à ceux qui ne voient pas que la terre accepte les péchés du peuple ! C'est la terre qui accepte le sang de mes martyrs assassinés de manière cruelle. C'est la terre qui accepte l'angoisse humaine et c'est la terre qui me demande justice ! J'ai permis à la nature de réagir contre le péché pour que l'humanité se réveille. Mon peuple, je suis le Juge juste, sinon je serais un Dieu imparfait, car je cautionnerais la débauche et la promiscuité. Mes bien-aimés, humainement parlant, la grande tribulation augmentera de jour en jour, parce que pour vous le temps dans Ma Volonté a cessé d'être du temps, et vous vivez dans des moments ; autrement la douleur que vous auriez à endurer à cause de tant de ressentiment contre Ma Maison et Ma Mère serait encore plus grande. Je vois certains qui se disent "mes enfants", prétendent pratiquer mes commandements et se disent chrétiens ; je vois comment, l'épée à la main, ils agissent contre la Parole par laquelle je m'explique à cette génération avec mes outils..... Ils nient le pouvoir divin et le droit divin de transmettre ma Parole à mes enfants dans leur langue afin qu'ils puissent me comprendre plus facilement. Ils nient Ma Justice lorsque l'homme - par sa propre volonté humaine - a attiré à lui la purification que J'attendais dans Ma Volonté, mais devant tant de péchés et en s'accrochant au même homme pour sa constante désobéissance, la purification s'est accélérée, a fait de grandes enjambées et s'est fait une place parmi les hommes. Quel homme est si parfait ? Qui vit selon la volonté de mon Père ? Qui accomplit pleinement la volonté de mon Père, afin qu'il puisse me dire quand et comment m'adresser à mon peuple ? Répréhensible devant moi est l'homme qui, s'estimant digne de me dicter des ordres, le fait publiquement, devant ses frères. Hypocrite est celui qui dit qu'il ne pèche pas ! ... l'hypocrite est celui qui juge ses frères ! ... l'hypocrite c'est celui qui me reçoit en mon Corps et en mon Sang, et qui en sa conscience sait que son regard, son oreille et sa parole ne sont pas purs ! Ils n'ont pas encore compris qu'avec leur regard malveillant, laissant leurs pensées s'envoler loin de moi, ils ont déjà péché. Un hypocrite est celui qui dit ne pas pécher ! Je mesurerai ses actes et ses actions quand il sera devant moi. Pour un vertueux de plus, pour un vertueux de plus devant moi.... combien de souffrances pourraient être évitées ! Pour l'instant, l'homme est le pécheur des pécheurs et se targue d'une intelligence supérieure donnée par moi, mais l'utilise pour le mal. Ceux qui dirigent l'humanité et son destin par des ordres et le dieu de l'argent seront trahis par leurs frères et seront sévèrement punis par moi. Mon peuple, mon peuple fidèle est trompé. Les armes de guerre sont déplacées de ville en ville, et mes enfants ne le savent pas. En ce moment, les nations les plus puissantes fournissent aux petits pays toutes sortes d'armes, même des armes nucléaires, car elles savent qu'une troisième guerre mondiale éclatera en un instant. Ignorant est celui qui ne reconnaît pas qu'en ce moment la rage contrôle les gens ; sinon vous ne verriez pas chaque jour tant d'exécutions insensées, vous ne verriez pas chaque jour des agressions contre des innocents, et vous ne verriez pas chaque jour des innocents se comporter comme des sauvages en raison de leur dévotion quotidienne à une technologie conçue pour leur enseigner la violence totale. J'ai appelé et j'appelle l'humanité à se libérer de la technologie mal utilisée, et même mes fidèles - ou ceux qui se disent mes fidèles - n'obéissent pas à mes appels. La violence, la colère et la désobéissance sont présentes dans chaque créature humaine, et seuls ceux qui luttent contre le courant de ce monde, seuls ceux qui m'aiment et cherchent à demeurer en union avec moi, sont ceux qui résistent à la tentation de la technologie détournée. Comme ils alimentent l'industrie créée pour vaincre les actes justes de l'homme !.... Comme ils alimentent, exaltent et magnifient par l'argent ces industries qui ont été créées pour être des réceptacles de capitaux, pour lever l'antéchrist contre vous ! Tout ce qui nuit à l'homme a pour unique but de soutenir l'apparition publique de l'antéchrist et son apparition contre mon peuple. En raisonnant de la sorte, je ne vous appelle plus avec mon Cœur, je vous appelle avec ma Justice.... en raisonnant de la sorte, si vous vous appelez mes enfants et de vrais chrétiens, alors vous ne pouvez pas alimenter la montée de l'antéchrist, vous n'êtes pas vrais si vous continuez à rendre la chair malade avec toute cette nourriture polluée pour anéantir mon peuple.... Comprenez ceci, vous ne pouvez pas vous appeler mes enfants si vous vous dévorez les uns les autres.... Comprenez ceci, vous ne pouvez pas vous appeler mes enfants si vous permettez à la technologie abusive de saturer vos esprits de violence et de colère, de sorte qu'en ce moment vous approuvez et regardez avec indifférence l'exécution en masse de vos frères innocents qui professent la foi en moi. Vous vous dévorez les uns les autres, mais n'élevez pas la voix pour combattre l'injustice, pour combattre la faim de vos frères. Ceux-là peuvent-ils être mes vrais enfants et mon vrai peuple ? Non ! Mon peuple bien-aimé, soyez attentifs, ne perdez pas un instant, pas un seul instant de votre vie pour ceux qui se jettent sur vous comme des vautours, conduits par le diable, pour arrêter votre bon cheminement vers la vie éternelle. La terre gémit à cause de la méchanceté de l'homme, et en ce moment, alors qu'elle gémit, elle permet à la douleur qu'elle contient dans ses entrailles de s'échapper par les volcans du monde entier. Priez, mes enfants, pour l'Italie. Ils vont souffrir des mains de la nature. Le volcan Etna fera des ravages, et le terrorisme - déjà dans ce pays bien-aimé - sourira tandis que les gens verseront des larmes, voyant et expérimentant de première main la méchanceté de ceux qui agissent sous la domination de Satan. Tant de mes enfants se sont tournés vers le terrorisme et m'ont demandé de me retirer de leur vie, ont blasphémé et accepté Satan comme leur Seigneur !..... Comme Ma Maison se lamente ! Mon peuple bien-aimé, comme si elle était vide, la terre continuera à s'ouvrir dans de nombreuses parties du monde, désireuse de se renouveler ; elle emportera dans ses profondeurs ce que vous voyez maintenant comme la surface. Priez, mes enfants, priez pour ceux qui vont souffrir au Pérou à cause de la force de la nature. Priez pour le Chili ; les volcans continueront à les fouetter, et la terre tremblera beaucoup. Mes enfants, allez vers le lieu où Ma Mère est apparue et a laissé sa Parole et son Cœur. Mon peuple bien-aimé, la peste continue de progresser et atteindra les grandes villes à un moment où vous devrez faire face aux mauvaises actions de ces personnes. Lorsque cela arrivera, allez voir ma Mère pour qu'elle vous guérisse. N'attendez pas la dernière minute pour implorer la pitié.... repentez-vous maintenant ! Car le temps n'est pas compté. Mon peuple bien-aimé, Mon Église sera sérieusement secouée, mais Ma Loi est écrite pour que vous ne soyez pas confus. Mes enfants ne sont pas confus parce qu'ils connaissent Ma Parole et ne se laissent pas tromper par les désirs impérieux de la franc-maçonnerie qui se bat pour détruire Mon corps mystique. Mon peuple le plus aimable, si nécessaire, Je viendrai libérer les captifs s'ils Me sont fidèles. Ma Mère... ma Mère viendra porter secours à mon peuple. Je n'abandonne jamais ceux qui sont à Moi, et Je ne le ferai pas dans des moments aussi pénibles que ceux qui commencent et qui font déjà partie de la Grande Purification. De Ma Maison, J'enverrai Mon refuge à Mon peuple, pour vous rappeler que Je suis Dieu et que Je n'abandonne pas ceux qui sont Miens, afin que Ma Parole soit renforcée et résonne dans le Cœur de Mon peuple fidèle, pour qu'il n'ait pas peur. Elle sera révélée après la manifestation publique de l'antichrist, afin que vous, mon peuple fidèle, ne soyez pas confus. Priez, mes enfants, pour la Jamaïque, car elle va souffrir. Priez, mes enfants, pour les États-Unis, car l'oppression contre mes enfants sera vécue par les innocents, et les États-Unis seront secoués et marqués par le terrorisme. L'homme travaille contre ma création, il pollue ma création ; et ma Miséricorde infinie travaille de concert avec ma Justice. Je vous aime comme votre Seigneur et votre Dieu, et vous répondez à ma Maison par l'irrespect, l'abomination, le blasphème, le péché et un péché encore plus grand, la calomnie, la diffamation et la mort..... Malheur à ceux qui touchent et pervertissent certains de Mes innocents ! Mon peuple bien-aimé, pourquoi craignez-vous l'annonce de Ma Mère ? Craignez celui qui ne vit pas dans ma Volonté et vit en allant contre ma Volonté ou n'aime pas son prochain. Un tel désespoir à cause de l'Avertissement ! Il est proche, et en lui chacun devra faire face à sa propre conscience ! Repentez-vous maintenant ... Et n'ayez pas peur. Repentez-vous maintenant ... Et n'ayez pas peur. Agissez et travaillez avec droiture ! Et n'ayez pas peur. Mon peuple bien-aimé, mes anges exécutifs sont déjà au nord, au sud, à l'est et à l'ouest, et vous ne réagissez pas et continuez dans un total manque de respect pour ma Maison et ma Mère ! Ma Mère continuera à répandre ma Parole dans le monde entier, et les signes dans le ciel continueront à vous annoncer que ma Seconde Venue est proche. Mon peuple bien-aimé, unissez-vous dans mon Cœur et dans le Cœur de ma Mère, soyez un, car seule la véritable unité empêchera le diable de créer des failles et des fissures parmi ceux qui sont les Miens. Je continuerai à vous parler, à mes fidèles, à ceux qui veulent être attentifs, à ceux qui veulent avoir leur lampe allumée, afin que je ne les trouve pas endormis. Allez, fortifiés par ma Parole et avec une foi ferme, car Moi, votre Seigneur et votre Dieu, Je ne vous abandonnerai pas. Je vous bénis de mon Amour, afin que vous vous efforciez de vivre dans ma Volonté. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

23 mai 2015 - Jésus-Christ
Enfants très aimés, ma Volonté reste devant mon peuple, comme le soleil qui brille et donne la vie. Mon peuple bien-aimé, vous devez vivre en travaillant et en agissant selon ma Volonté, c'est-à-dire en étant les imitateurs de mes œuvres et de mes actes, en incarnant ma Parole dans votre vie quotidienne, comme les enfants fidèles de ce Roi et Seigneur qui est le vôtre que vous êtes. Quand mes enfants vivent selon ma Volonté, ils deviennent participants des biens de ma Maison, quand ils observent ma Loi et respectent les Sacrements.... quand ils aiment leur prochain comme eux-mêmes.... quand l'amour précède.... quand l'espérance est donnée à leurs frères.... quand la foi ne faiblit pas, mais s'arrête pour respirer, pour continuer à encourager ceux qui perdent courage.... quand mes enfants prient pour leurs frères et intercèdent pour eux avec moi.... mais en même temps.... quand mon peuple est un peuple d'action et met ma Parole en pratique, ce peuple me remplit de joie et m'attire à moi. Mon peuple doit prier, mais il ne doit pas trouver le réconfort seulement dans la prière, il doit aussi venir dignement préparé pour me recevoir dans mon Corps et mon Sang, dignement préparé, pas comme les pharisiens, pas comme les hypocrites qui viennent dans mes temples pour me recevoir afin que leurs frères puissent les voir, alors que leurs cœurs sont pleins de haine et de ressentiment envers leurs frères. Celui qui n'est pas en bons termes avec son frère ne peut pas venir à ma table tant qu'il ne s'est pas réconcilié avec son frère. Mon peuple bien-aimé, vous ne comprenez pas encore que ce moment que vous vivez est décisif, et que vous ne devez pas vous approcher de moi uniquement pour vous sauver, je vous interrogerai à ce sujet et je pèserai sur ma balance les actes que vous avez accomplis lorsque vous avez utilisé mes biens. Vous qui me connaissez, vous qui savez ce qui arrivera à cette génération, vous ne devez pas garder cela pour vous. Vous devez partager ce que vous savez avec vos frères, afin qu'ils soient sauvés et parviennent à la pleine connaissance de la vérité. Les fausses doctrines viennent à l'humanité, c'est pourquoi mon peuple doit être un peuple qui connaît ma Loi et qui me connaît à fond, et qui connaît ma Parole, afin qu'il ne soit pas trompé. Humiliez-vous et priez, mes enfants ; mais humiliez-vous pour vos frères et sœurs, afin d'être un témoin, non seulement des paroles que vous prêchez, mais aussi un véritable témoin par vos actions et vos actes. Il est facile pour un homme de prononcer des paroles..... Mais le cœur... Est-il endurci, ou est-ce un cœur de chair ? Chacun de vous doit répondre à cette question, car si un homme n'aime que lui-même, il est loin d'être ma joie et de faire ma volonté. L'homme doit s'aimer lui-même, mais il doit aussi aimer son prochain pour l'amener au Salut éternel. Ma Parole est pour tous, comme le soleil est pour tous et ses rayons brillent sur toute la terre sans aucune différence. Il en est de même pour Mon Amour, il se déverse de Mon Cœur sur tous les hommes, car tous sont Mes enfants, J'ai tout racheté. Cela me fait mal de voir certaines de Mes créatures s'éloigner de Moi et je les vois être enlevées par l'ennemi des âmes, elles sont retenues par de lourdes chaînes afin qu'elles ne s'écartent pas du mal et permettent aux démons de leur inoculer tous les péchés possibles, puis les démons enlèvent les chaînes car ils savent que ces créatures sont déjà des créatures des ténèbres. Mon peuple bien-aimé, vous serez persécutés comme j'ai été persécuté et comme mes disciples ont été persécutés. Apôtres de la fin des temps, je vous invite donc à écouter ma Parole et à obéir à ma Loi.... que vous m'aimiez et que vous vous nourrissiez des sacrements, des bénédictions, des œuvres de miséricorde.... que vous aimiez ma très sainte Mère et que vous la laissiez vous guider.... et que vous aimiez vos frères et sœurs, afin qu'eux aussi soient sauvés. Le chrétien n'est pas égoïste ; le chrétien est un être humain rempli d'amour pour ses semblables, qui sait que pour appartenir à mon peuple, il doit m'aimer par-dessus tout et aimer son prochain. Mon Église, mon corps mystique sera sévèrement et universellement persécuté, mais bien que vous soyez conscients de ce qui se passe dans le monde, bien que vous regardiez les calamités de vos frères, vous doutez ; vous ne croyez même pas qu'à cause de leur méchanceté, cette génération doit être purifiée. Sourds et aveugles sont ceux qui voient et concluent que tout va bien, et se justifient en disant que cette génération est progressive et avancée. Pauvres créatures ! Elles ne voient le mal nulle part, car elles sont vides sans Moi. Mon peuple a été corrompu jusqu'au noyau.... et sera corrompu encore plus, sans limite ! C'est pourquoi tout ce que Ma Mère a révélé va de plus en plus vite vers l'homme. Peuple bien-aimé, sois attentif, reste en vigilance constante. Vous devez rester confiants en Moi. Mon peuple bien-aimé, ce qui est resté caché à Mon peuple sera révélé. Vous savez que vous êtes mes enfants et que je vous aime inconditionnellement. Mon peuple bien-aimé, Je vous demande de prier sincèrement pour les Etats-Unis ; son nom sera répété, entendu et écrit dans le monde entier. La nature s'approche, voyant la désobéissance de ce peuple à Ma Loi, et la souffrance sera apportée à cette terre que J'aime par les mains du peuple. Les volcans continueront à être activés un par un, et ceux que nous craignons le plus annonceront à l'homme qu'ils vont bientôt entrer en éruption. Priez pour l'Italie, elle souffrira et les cris de son peuple seront entendus. Mon Église doit être une Église d'amour et de miséricorde, mais en même temps elle doit être dirigée par une hiérarchie qui exige que tous obéissent à ma Loi. Les Béatitudes sont inconnues de tant de personnes parce que les gens ne les pratiquent à aucun moment de leur vie. Mon peuple bien-aimé, en ces moments vous me demandez de vous traiter avec toute ma miséricorde, sans regarder le passé ou le présent. Les gens ne sont pas conscients que leur vie entière s'est déroulée sous l'influence de Ma Miséricorde. Qu'arriverait-il à une personne si Ma Miséricorde n'atteignait pas constamment ceux qui souffrent actuellement de persécutions ? Ceux qui sont martyrisés pour ne pas avoir renié leur foi en moi ? Ceux qui souffrent aux mains de la nature ? Ceux qui donnent leur vie pour que tu donnes l'exemple de la vraie vie dans ma volonté, en m'aimant jusqu'au dernier moment ? Ces frères qui sont les tiens doivent être un témoignage, ils ne doivent pas être traités avec indifférence - s'affliger un moment et puis les oublier. Mon peuple se tait lorsque ses frères sont persécutés avec toute la méchanceté possible. Je vous protège, mais il est de votre devoir de frères d'apporter la prière et l'action à vos pairs. Vous ne devez pas permettre à vos frères de souffrir seuls, sans l'abri de mon Église. Lorsque j'ai été conduit à la crucifixion, on m'a défié, on m'a craché dessus, et j'ai tout sacrifié pour chacun de vous.... et en ce moment, vos frères, qui sont crucifiés et décapités, violés et abusés, offrent cette souffrance pour vous. Mon peuple bien-aimé, comme est confortable la vie de celui qui a tout ce dont il a besoin ! Mais celui qui a tout oublie si vite que ce qu'il me donne ne sera jamais suffisant. Priez, mes enfants, priez constamment pour le Japon, ne négligez pas le Japon dans vos prières. Mon peuple bien-aimé, priez en demandant à mon Esprit Saint de descendre et de donner abondamment ses dons et ses grâces à ceux qui les méritent. Profitez pleinement de cette nouvelle Pentecôte, afin que vous soyez les instruments qui alerteront mon peuple encore endormi. Soyez la voix qui crie dans le désert de la volonté humaine, pour qu'ils écoutent et enlèvent le bandeau de leurs yeux. Mes enfants, vous êtes déjà en train de vivre la Grande Purification. Ne pensez pas que vous en êtes exempts parce que vous ne souffrez pas. La race humaine sera purifiée de nation en nation. Je viens, et mon peuple doit être purifié pour me recevoir dignement ; et avant que je vienne, l'antéchrist apparaîtra devant vous, avec toute la puissance humaine, pour confondre mon peuple avec de faux miracles ; et parce que mon peuple ne me connaît pas, il sera confus. C'est pourquoi j'insiste pour que vous approfondissiez la connaissance, que vous ne restiez pas endormis, que vous vous réveilliez maintenant, que vous éleviez la voix et que vous vous entraidiez avec amour. Mon peuple bien-aimé, vous souffrirez, et au milieu de votre souffrance vous me verrez dans l'aide de vos frères, dans la façon dont vos frères vous protégeront, dans ma Divine Providence, qui ne vous abandonnera pas ; mais vous devez me donner en retour de ma bonté. Des épreuves difficiles sont proches, mes enfants. Vous les connaissez, mais vous devez vous préparer, car l'homme n'est jamais bien préparé au moment de l'épreuve. Vous avez beau savoir ce qui va arriver, vous n'êtes pas prêts pour le moment. Même si vous connaissez les événements à venir..., vous n'êtes pas préparés pour le moment. Par conséquent, je vous appelle à connaître ma Parole, à connaître toute la technologie par laquelle les grandes puissances asserviront mon peuple sur l'ordre de l'antéchrist. Mon peuple est humble, mon peuple est miséricordieux, mon peuple est fidèle, mon peuple ne connaît pas l'orgueil, mais mon peuple doit être un peuple savant, mon peuple ne doit pas être ignorant de ma Parole ou des événements qui l'entourent, car dans chaque événement et dans chaque acte des dirigeants des puissances mondiales, on peut trouver la marque de la bête. L'intérêt humain l'emporte sur la bonne volonté que les dirigeants peuvent avoir envers leurs nations. Toutes les nations ont été subjuguées par la main du mal. Ceux qui me restent fidèles au milieu de la souffrance sont peu nombreux, et ils sont et seront persécutés par les partisans de l'antéchrist. Le mal ne connaît pas de limites. Le mal va conquérir pour blesser mon peuple non pas avec une lance, mais avec l'Hérode de cette génération, l'énergie nucléaire. Mon peuple bien-aimé, l'un est ma Loi.... l'autre est ma Parole. Lorsque ma Parole est sujette à la déformation, elle n'appartient pas à ma Divine Volonté. Ma volonté est que mes enfants vivent correctement, avec droiture. Ma volonté est que mes enfants jouissent du Ciel d'en haut, mais ce moment a été saisi par Satan et ses disciples. Ils ont attaqué toute l'humanité et ont surpris ceux qui sont tièdes, qui se rebellent, qui s'éloignent de Moi, qui sont égoïstes, qui diffament leurs frères, qui calomnient leurs frères, qui critiquent constamment leurs frères. Cela semble être de petits péchés, mais à ce stade ils ne le sont pas, parce qu'ils font partie de la faiblesse de l'homme, et Satan utilise ces petits péchés pour grandir à l'extrême, il utilise ces péchés pour les transformer en la chute de ceux qui les commettent. Mes enfants, vous ne devez permettre aucun acte, aucune action en dehors de ma volonté, car cela signifie tomber entre les mains du mal. Je reste devant vous, ma Mère reste avec vous, mais vous avec votre libre arbitre, avec votre volonté humaine, vous devez maintenant choisir de vivre dans ma Volonté et jouir de mon Amour et de ma protection. Je vous aime infiniment. Vous êtes mes enfants, mon peuple. Aimez-vous les uns les autres comme les frères que vous êtes, comme les enfants d'un même Père. Aidez-vous les uns les autres, serrez les rangs en mon Nom, protégez-vous les uns les autres, protégez-vous les uns les autres, afin que le mal ne puisse pénétrer mon peuple. Mes légions restent sur l'humanité, et quand une ville souffre, vous devez l'aider autant que vous le pouvez, car le moment viendra où il ne sera plus possible pour une ville d'aider une autre ville. Mes enfants, regardez la coupole du Ciel, Mes signaux ne sont pas retardés, ainsi vous vous réveillerez immédiatement. Préparez-vous ! Vérifiez vous-mêmes ! Avant que vous n'ayez à le faire réellement. Je bénis tous ceux qui acceptent avec amour cette parole de Moi, je bénis vos errances, je bénis vos proches, je vous protège et vous scelle de Mon sang le plus cher. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

27 mai 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, n'ayez pas peur, je suis là, moi qui suis votre Mère. Mon manteau est protection pour mes enfants.... mon manteau est compréhension pour mes enfants.... mon manteau est vérité pour mes enfants.... les étoiles qui pendent sur mon manteau éclairent le chemin de ceux qui sont perdus, afin qu'ils puissent retrouver le chemin du Salut éternel. Si la Loi ne vit pas en vous, vous n'obtiendrez pas le Salut, vous devez être fidèle à la Loi du Seigneur, suivre chacun de ses commandements, afin que l'Esprit Saint puisse vous conduire à vivre dans la Volonté Divine. Trop d'enfants sont ceux qui, en ce moment, se trouvent perdus, influencés par de fausses idéologies et de fausses doctrines qui promettent de les amener à une vie de grande spiritualité. Enfants bien-aimés, comprenez que seul mon Fils se donne à vous dans son Corps, son Sang et sa Divinité dans l'Eucharistie. C'est un trésor caché que vous devez recevoir chaque jour pour renforcer votre foi, mais vous devez vivre cette communion immédiatement, en le faisant avec vos frères ; soyez l'amour même, copies du même Amour Divin de mon Fils ; soyez la miséricorde, soyez un phare pour ceux qui sont perdus. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous désirez d'avance vivre au Ciel, et vous y parviendrez en vivant en pleine conscience le sacrement de l'Eucharistie et en l'étendant à toute votre vie, afin que mon Fils puisse se donner à travers vous à vos frères. Vous devez être en accord avec la volonté de Dieu, afin que la création ne vous regarde pas avec indifférence. En ce moment, mes enfants, le péché est abondant, excessivement abondant, il ne se repose pas, il ne dort pas, il reste en alerte constante, cherchant à emprisonner dans ses nœuds coulants sataniques ceux qui plongent dans les ténèbres et n'observent pas les commandements. Je vous offre le Saint Rosaire pour le méditer, non pour que vous le récitiez à la légère, mécaniquement, sans vous rendre compte qu'en méditant les mystères du Saint Rosaire, vous accompagnez toute la vie de mon Fils sur terre. Mes très chers enfants, la nature, en tant que création du Père, ne cesse de vous avertir, et c'est pourquoi, à chaque instant, de plus en plus, l'humanité subit les coups de la nature. La création reste dans le cadre de la Volonté Divine et veut amener l'humanité à se soumettre à cette Volonté, au lieu d'être un simple spectateur indifférent. L'humanité continuera à souffrir, car la terre continuera à trembler avec de plus en plus de force, tant de sang innocent y sera versé. La persécution de tous les chrétiens augmentera, car Satan craint mon Fils et extermine donc ceux qui ne renoncent pas à leur foi. Vous n'êtes pas seuls, mes enfants, je suis l'Avocat de chacun de vous, je suis un refuge pour chacun de vous. Je n'abandonnerai pas le peuple de mon Fils, je n'abandonnerai aucun de ceux que j'ai reçus à la Croix. Vous, mes enfants, restez humbles, rappelez-vous que l'outil le plus puissant avec lequel Satan étend son pouvoir sur les âmes est l'orgueil et l'arrogance. Si quelqu'un veut être le premier, il doit être le dernier de tous et le serviteur de tous. Unissez-vous, ne permettez pas le schisme, construisez ce mur de protection dans lequel vous trouverez force et refuge les uns pour les autres. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, priez pour le Paraguay, il va beaucoup souffrir, mes enfants bien-aimés de cette nation vont souffrir. Priez, mes enfants, pour les Etats-Unis, ne les abandonnez pas dans vos prières. Priez, mes enfants, pour l'Inde, la terre de la douleur pour mes enfants, la terre du désert pour mes enfants, où ils ont été massacrés depuis longtemps. Mes enfants, rappelez-vous que la prière doit se transformer en aide à vos pairs, en apportant la parole de mon Fils.... en faisant savoir à vos frères et sœurs que mon Fils revient afin qu'ils ne tombent pas..... en les encourageant à continuer sur le bon chemin.... et en partageant avec eux qu'ils jouiront d'un nouveau ciel et d'une nouvelle terre, où régnera la paix, qui ne règne pas sur terre en ce moment. Chacun de vous est un ambassadeur de mon amour maternel, et vous devez le partager non seulement par le don de la parole, mais en étant des témoins de la parole. Mes enfants, l'humanité a toujours souffert de la nature, mais jamais comme en ce moment, où toute la création est unie dans son désir de sauver le peuple de mon Fils et de l'amener à jouir du Ciel avant son heure ; mais mon Cœur maternel tremble quand il voit que mes enfants persistent dans la désobéissance et dans l'aveuglement spirituel qui les conduit à chercher les ténèbres là où règne la Lumière divine. Rappelez-vous, rappelez-vous que mon Fils n'abandonne pas son peuple. L'aide du Ciel sera envoyée par mon Fils au moment précis où vous souffrirez au-delà de toute mesure. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, les structures humaines tomberont, et seule la Parole Divine restera. Ne vous fiez pas aux institutions, ne vous fiez pas à ceux qui vous disent qu'ils sont le salut de l'humanité. Il est nécessaire que vous vous plongiez dans la connaissance de ce que vous consommez et de ce qui vous entoure, parce que tout ce qui vous est présenté par les institutions et les sociétés n'est pas ce qu'il semble être, tout cela n'est pas pour vous aider, mais pour affaiblir vos organismes et affaiblir votre esprit, afin que vous mourriez de maladie. Mes enfants, vous ne pouvez pas nier que des temps sombres s'annoncent pour l'humanité. Vous ne pouvez pas nier que la malice de Satan prévaut pour que vous tombiez dans les griffes du péché et que vous ne puissiez pas vous libérer Voici, Moi, Mère de l'Amour Divin, Mère de toute l'humanité, venez à moi. Je vous emmène vers mon Fils, dépêchez-vous, convertissez-vous, le temps n'est pas compté, ne vous arrêtez pas pour regarder ceux qui veulent vous piéger sur la route, afin que vous ne parveniez pas à une conversion complète. Ne vous arrêtez pas, ne regardez ni à droite ni à gauche, car Satan est rusé et veut que vous soyez distraits, que vous gaspilliez le moment qui doit être consacré à grandir, à aimer et à adorer le Roi des rois et Seigneur des seigneurs. Mes enfants, je reste avec vous, venez à moi, car je suis votre Mère. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

01 juin 2015 - Mère de Dieu
Enfants très aimés de mon Cœur Immaculé, mon Cœur accueille tous mes enfants, en particulier ceux qui sont vraiment repentants et qui désirent annuler la volonté humaine quand elle est contraire à la Volonté de Dieu. Mes bien-aimés, vous devez être des serviteurs de mon Fils, accomplissant et vivant sa volonté. Mon Fils clarifie Sa Parole en ce moment, alors que l'humanité penche vers le mal et vers tout ce qui est mauvais. Le péché reste devant l'homme, et l'homme l'accepte sans hésitation. Moment après moment, mon Fils est offensé, et le don de la vie est méprisé par l'humanité. Le mal veut exterminer l'homme de la surface de la terre, surtout l'innocent. Le mal hait l'innocence, et l'homme plaît au mal. Le péché se répand sans frontières, sans classes sociales, il imprègne l'humanité comme un grand modernisme de la société et fait de cette génération une génération pire que Sodome et Gomorrhe. Je vous avertis avec mon Amour à travers ma Parole pour sauver votre âme. Celui qui veut se distinguer de la tendance du monde peut réussir à aller à contre-courant avec des efforts et avec des paroles qui le guident, afin qu'elles ne soient pas seulement des paroles, mais un témoignage de vie. Les nouvelles qui vous parviennent ne sont pas encourageantes. Mais combien de personnes croient ce qui se passe dans d'autres pays ? Qui croit que mes enfants sont persécutés, non seulement à cause de leur foi, mais aussi à cause de la couleur de leur peau ? Et cela ne sera pas vrai pour un seul pays, mais s'étendra au monde entier lorsque l'antéchrist viendra régner sur l'humanité condamnée et s'emparer du pouvoir qui lui a été réservé depuis des temps immémoriaux. Mon Fils ne vous oublie pas. Il vous protège de ceux qui, par peur, trahissent maintenant et trahiront plus tard la foi en masse. Ces personnes vous trahiront comme mon Fils a été trahi. La persécution abondera, mais je vous donnerai la force. Ne déposez pas la Croix, n'en ayez pas honte. Je vous ai tant prévenus ! Comme ils se moquent de ma parole d'amour d'une Mère qui ne veut pas que ses enfants soient perdus ! Enfants bien-aimés, la terre continuera à trembler et tous ressentiront certaines des furies de la nature. Les découvertes de l'homme sur les grands défauts de la terre se confirmeront, il y en aura qu'il ne connaît pas, et une partie de la terre qui reste encore au fond de la mer émergera à mes yeux. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, de grands mystères vous seront révélés afin que vous puissiez accroître votre foi et votre amour du prochain. Regardez en haut ; lorsque le soleil change de couleur et vous semble différent ; lorsque vous ne voyez pas la lune, mais seulement son faible reflet ; lorsque l'eau est engloutie par les entrailles de la terre, arrêtez-vous et convertissez-vous, car devant vous se trouve le moment prédit par cette Mère. Mes enfants, priez, la prière est essentielle.... venez recevoir mon Fils dans l'Eucharistie, adorez-le dans le Saint-Sacrement de l'autel, faites amende honorable au nom de ceux qui l'ont offensé, mais n'oubliez pas que vous, mes enfants, avez le devoir de vivre les Écritures et de les connaître profondément. Vous devez être différents et ne pas adopter les modernismes qui font tomber l'homme dans le péché et le rapprochent de l'enfer. Moi, la Mère de l'Humanité, je vous invite à vivre la pratique des Saintes Écritures, en connaissant et en pratiquant les commandements, en aimant Dieu par-dessus tout et en aimant votre prochain comme vous-mêmes. La prière de ce moment doit être accompagnée de la connaissance et de la pratique de cette connaissance, afin que vous puissiez surmonter les tentations et les prédateurs de la foi. Veillez à ce qu'ils n'empoisonnent pas votre corps, car cela accélérera la souffrance du corps au-delà de toute mesure. Dès que la science avance pour de bon, une autre science apparaît rapidement, avançant pour achever la plupart de mes enfants. Mes bien-aimés, en ce moment, ceux qui ont fait de l'argent un dieu ne supporteront pas la grande chute de l'idole et le désespoir les envahira. Vous, cherchez refuge en moi. N'oubliez pas de prier le Saint Rosaire, soyez obéissants à la Volonté Divine, chaque instant vous rapproche de la Sainte Trinité. La Protection Divine reste devant vous, mais mon Fils ne peut trouver des Cœurs de chair. Mon Fils est Amour, Miséricorde et Salut, allez vers le but désiré et accomplissez le but pour lequel vous avez été créés, pour être en accord avec la Volonté de Dieu. Chaque pas doit être fait avec foi, amour, détermination, espoir et constance. Eloignez vos enfants de la télévision, ce géant des foyers vole l'innocence et achèvera sa mission lorsque les grands intérêts du monde s'approprieront la volonté de l'enfance et la conduiront à renier mon Fils. Ne soyez pas négligents, le mal se manifeste dans ce que vous considérez comme le plus innocent. Le mal est rusé, et les gens vont les uns après les autres sans s'arrêter. Les grands pays, dans et autour de leurs capitales, restent hautement contaminés ; le fléau du mal ne cesse pas, mais gagne des adeptes. La morale n'est plus morale ; en ce moment, les hommes s'habillent en femmes et les femmes s'habillent en hommes. Êtes-vous aveugles au point de le nier ? Priez, mes bien-aimés, pour les États-Unis ; ils souffriront dans leur cœur et dans leurs membres. Priez, mes bien-aimés, la franc-maçonnerie apportera la division dans l'Église de mon Fils. Priez, mes enfants, pour le Japon ; il continuera à répandre la douleur par l'énergie atomique, le fléau de l'humanité. Priez, mes enfants ; les volcans feront des ravages. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, la vie éternelle vous attend ; ne perdez pas le Salut à cause du péché. Plongez dans la voie de mon Fils, soyez des exécutants de la volonté de mon Fils, jusqu'à ce que la pratique vous amène à travailler et à agir dans la volonté de mon Fils. Préparez-vous, petits enfants ; ne dormez pas quand le mal est à l'oeuvre. Je vous bénis ; unissez-vous au Sacré-Cœur de mon Fils en ce mois où vous devez vous approcher de Lui, la Fontaine de la Miséricorde, avec une adoration spéciale. Mère Marie. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

08 juin 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, chaque Ave Maria est un appel de mes enfants à cette Mère qui est la leur, un appel auquel je vais avec mon Amour pour abriter, embrasser, garder ceux qui le permettront. Enfants de mon Cœur Immaculé, vous vivez des moments où vous devez aller avec la vérité comme bannière. Les tièdes deviennent la proie du mal pour ébranler le peuple de mon Fils. L'amour du prochain a été détruit par la main de l'homme, l'esprit des personnes qui luttent inlassablement pour la compétitivité et la supériorité sur l'humanité. L'humanité poursuit son développement au milieu de l'aveuglement. Lorsqu'ils rejettent mon Fils de leur vie, ce sont des aveugles qui conduisent des aveugles. Ceci a été écrit de cette façon parce que ceux qui n'ont pas mon Fils dans leur cœur n'exprimeront que peu ou pas d'amour pour les autres ; ils n'observeront pas non plus le premier commandement. Enfants bien-aimés, vivez, travaillez et agissez conformément à la volonté de Dieu, apportez la paix et la vérité, car vous ne devez pas oublier que la croix devient chaque instant plus lourde, comme en ce moment de grande confusion spirituelle, qui se répand dans le monde comme une cible du mal pour vous détourner de la seule vérité, mon Fils. Enfants, vous vivez des temps agités, où ceux qui vivent comme mon Fils veut que son peuple vive seront persécutés pour les décourager face à la tribulation. Mes bien-aimés, en ce moment, pour un vrai chrétien, le prélude est de connaître les Écritures, afin de ne pas être trompé. L'accueil de mon Fils dans l'Eucharistie est la grandeur de l'amour de la Trinité pour la création humaine. Je me tourne vers vous - et je continuerai à le faire - pour vous guider en ces moments de confusion, où le mal règne partout. Vous discernez. C'est la volonté du Père que tous ses enfants soient sauvés dans son amour saint et infini, alors chacun de ses enfants agira et travaillera dans le rythme du cœur divin, même dans les plus petites pensées et actions. Mes bien-aimés, cette génération a transformé l'amour en persécution, l'amour en colère, l'amour en mépris, l'amour en désobéissance, l'amour en orgueil, et de cette façon le mal maîtrise les affections et contrôle la créature humaine pour qu'elle plaise au mal et le reproduise par ses mauvaises actions, abandonnant ainsi ses affections au diable et se minimisant ainsi spirituellement. Chacun de vous a une mission spéciale et unique pour vivre et agir conformément à la volonté du Père, ce qui est la condition pour atteindre la plénitude de la vie éternelle. À chaque instant, mon Fils m'envoie me faire connaître aux humbles et aux simples de cœur, compte tenu de l'urgence de l'accomplissement imminent de ce que j'ai annoncé à l'humanité, la décadence spirituelle de cette génération, qui a dépassé toutes les générations précédentes. Par conséquent, mes appels sont plus constants et plus sévères. Les enfants, invalidés par la méchanceté qui introduit le modernisme dans tous les domaines de la vie humaine, se comportent comme des créatures dépourvues de raison, répétant ce qui est à la mode, ne voulant pas sauver leurs âmes ; ils veulent seulement donner l'impression de se conformer au faux et démoniaque modernisme du moment. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous qui désirez ardemment la conversion, ne vous arrêtez pas aux pièges de Satan ; allez de l'avant, luttez contre ce qui n'appartient pas au Père pour la conversion et le salut des âmes. Ne fermez pas les yeux sur les péchés, aussi petits qu'ils puissent paraître ; de grands malheurs naissent de petites choses, qui semblent innocentes à l'homme. Mon Fils choisit des âmes petites aux yeux des hommes, mais grandes dans la foi et l'obéissance, afin de leur donner la parole du Ciel. Mon Fils a été envoyé pour sauver les âmes et continue à expliquer Sa parole pour sauver les âmes.... mon Fils a rencontré les pécheurs, ceux qui ont entrepris de travailler sans pitié contre leurs frères.... mon Fils a parlé aux Pharisiens et aux érudits de la Loi pour montrer la gloire de Son Père aux érudits qui réfutaient Sa parole.... donc, en ce moment, les érudits et les savants connaissent la parole, mais tous ne la mettent pas en pratique. Je vous invite à mettre en pratique la parole de mon Fils, afin que ses enfants lui rendent la gloire que toutes les créatures doivent lui rendre. Mes bien-aimés, la nature avance sans relâche, avance à travers les gens confus et sans loi, avance à la recherche de ceux qui restent en harmonie avec la volonté du Père. Soyez amour, soyez frères, soyez miséricorde, soyez humilité. Les grands hommes naissent de l'humilité, tout comme mon Fils vous a fait naître sur la Croix. Mes enfants sont humbles et font la volonté du Père..... Restez constamment vigilants et sans relâche, car il y a des prédictions pour ne pas croire les prophéties de mes vrais prophètes. Soyez ces enfants qui vivent et travaillent dans le cadre de la Loi et des Sacrements de Dieu, en vous nourrissant de l'amour Divin. Enfants, ne vous arrêtez pas, vous êtes déjà en train de vivre la Tribulation, elle progresse implacablement d'un endroit à l'autre, elle progresse implacablement chaque jour, réveillant les cœurs. Au fur et à mesure qu'elle progresse, périssent les âmes qui attendent le dernier moment pour se convertir : "Tous ceux qui me disent : "Seigneur, Seigneur", n'entreront pas dans le Royaume des Cieux. Priez, mes bien-aimés, pour mes enfants des États-Unis, ils souffriront de fléaux constants. Repentez-vous, mes enfants, cherchez le Salut de l'âme. Priez, mes enfants, pour la Colombie, ce pays pleurera son avenir. Priez, mes enfants, pour l'Angleterre ; elle sera secouée par les mains de la fureur humaine. Enfants, ne vous reposez pas, luttez contre l'ego humain. En ce moment, les démons entourent l'homme et lui laissent l'aiguillon de la désobéissance et de l'orgueil pour se rebeller comme Lucifer. N'oubliez pas que chacun va s'examiner et que les ténèbres vont envelopper l'homme jusqu'à ce qu'il ne puisse plus voir ses propres mains. Les ténèbres se dissipent avec la Lumière Divine et règnent dans le cœur des justes, des miséricordieux, de ceux qui se repentent et obéissent à la Loi Divine. Les gens se persécutent entre eux avec une soif de vengeance, sans se reconnaître comme des frères, sans pitié, et avancent à chaque instant vers les grandes cités. C'est la stratégie de Satan. Le président sera attaqué et tué ; le peuple sera cruellement attaqué. C'est le fruit du communisme silencieux. Mes bien-aimés, n'attendez plus, priez, recevez mon Fils, convertissez-vous. Le moment de tous les moments pour l'homme est arrivé, n'attendez plus. L'abomination a atteint inconditionnellement le temple. Alors l'aide divine viendra pour ses enfants et ils seront guidés sur le vrai chemin dont ils ne doivent pas dévier. Il y aura la paix et l'ennemi de l'âme sera chassé de l'humanité, il sera enchaîné, et le royaume de la paix sera pour tous les enfants des fidèles de la Sainte Trinité et moi. Je vous aime et vous bénis. Mon Coeur accueille tous ceux qui se repentent du Coeur. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

10 juin 2015 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je ne vous abandonne pas, quelle que soit la force des moments que vous affrontez maintenant et que vous affronterez..... Mes bien-aimés, l'incrédulité règne, mise en évidence par la force donnée par les gens de cette génération. Cette génération ne veut pas écouter mes appels ; au contraire, elle veut faire taire ma voix, afin que ceux qui veulent comprendre les ténèbres qui engloutissent mon peuple ne trouvent pas d'explication et de prolongement de mon Amour, qui ne cesse de nourrir et de guider ceux que j'ai sauvés en versant mon Sang pour la rédemption de tous. Je reste présent dans chaque hostie consacrée.... Je reste présent dans la personne en qui habite mon Esprit.... Je suis omniscient et omniprésent ; Je demeure là où l'homme Me voit de sa vue corporelle et là où il ne Me voit pas de sa vue corporelle. C'est Ma présence en toute chose, que l'homme ne peut comprendre s'il ne reconnaît pas qu'il est limité. Le bien et le mal demeurent devant chaque créature humaine afin que, sous l'influence de mon Esprit, elle puisse discerner le vrai chemin, la récompense ou le châtiment..... C'est mon Amour Miséricordieux, celui qui me conduit à expliquer constamment ma Volonté à ceux qui sont miens, afin qu'ils puissent choisir librement avant de perdre la grâce et avant d'avoir l'occasion de voir la méchanceté dans laquelle ils tomberont. Je suis juste... Je ne permets pas à mes enfants de tomber avant de leur montrer où ils tomberont, quelles en sont les causes et quelle en est la punition. À cause de sa désobéissance, l'homme s'aime lui-même de façon désordonnée, s'attribuant ce qui est seulement sous l'autorité et la juridiction de Ma Maison. Ainsi, l'envie, la vanité, la cupidité et la désobéissance ont conduit l'homme à s'idolâtrer lui-même, ce qui le conduit de péché en péché, d'orgueil en orgueil, d'arrogance en arrogance.... un si grand aveuglement ne mène à aucun autre but que la perte de la vie éternelle si les créatures ne se repentent pas en esprit et en vérité. Mes bien-aimés, le mal, Satan soutient la bataille menée contre les enfants de ma Mère, contre chacun de vous.... ma Mère, Reine de toutes les créatures, a été dotée des dons de la grâce et de la gloire, ainsi que de l'humilité supérieure de notre amour, afin que cette humilité soit celle qui vaincra Satan, qui se présentera à cette génération avec toutes ses mauvaises intentions. C'est le moment où le mal lutte contre le bien en chacun de vous, pour exclure ma Mère de la vie de mes enfants, parce qu'il sait d'avance qu'il sera brisé, vaincu et précipité dans l'abîme par ma Mère, à qui mon Père a donné intercession et direction dans la bataille contre les esprits de l'enfer qui se sont déversés sur toute l'humanité, et certains de ces esprits sont : l'iniquité, la colère, l'exaltation, la vanité, le vice, l'hostilité et l'ignorance. Enfants bien-aimés, le mal veut que vous soyez ignorants, qu'il entraîne un tiers du genre humain dans l'ignorance, en les trompant pour que les gens se battent entre eux et créent des divisions entre eux. L'homme n'a pas encore aimé notre volonté, il nie ma Justice, il se soucie de ma Miséricorde, la comprenant mal, il rabaisse ma Justice, comme si la grandeur de notre divinité était soumise à l'approbation de l'homme. Les dons et les vertus résident dans le sein vierge de ma Mère..... Elle est le temple du Saint-Esprit et le sanctuaire vierge pour le bien-être de mes enfants.... Mes bien-aimés, je souffre de voir comment les péchés capitaux se reproduisent chez mes enfants, amenant de plus en plus de péchés contre moi. Le Diable fait la guerre aux gens, et les gens l'acceptent d'une manière sans précédent, faisant leur la méchanceté et la cruauté du mal, bien que le seul but du mal soit d'emporter avec lui mes Fils et Filles, qui sont aussi ma Mère. La fureur du mal s'étend à ma Sainte Église et à mon corps mystique, de sorte que ce dernier s'éloigne de ma Mère, à laquelle la Sainte Trinité a délégué le privilège de vaincre le diable. Mes bien-aimés, vous acceptez le mal et vous l'entretenez, et le mal pénètre dans le coeur humain pour obscurcir la compréhension et provoquer la discorde entre mes enfants, la désunion et la confusion, car ce n'est que par le mensonge que le diable peut pénétrer et décharger sa méchanceté dans les gens. Ce sont les moments où mon Église se dirige vers le grand schisme, déjà prédit par ma Mère, où la souffrance de ceux qui me sont fidèles sera la gloire de l'intercession de ma Mère en faveur du genre humain, même de ceux qui ne croient pas, n'espèrent pas et n'aiment pas. Enfants, ne rejetez pas, vous devez me connaître pour ne pas rejeter, car je n'abandonne pas ceux qui sont à moi, je les embrasse et les place dans les bras aimants de ma Mère, je donne refuge à ceux qui sont sans défense. Mon peuple bien-aimé, Mon peuple, ce sont tous ceux qui M'aiment, M'adorent et M'appellent Seigneur de leur vie et de toutes les choses créées, et qui vivent, agissent et travaillent dans le cadre de Notre Divine Volonté. N'attendez pas le temps, il est déjà passé.... ne niez pas les signes que je vous permets d'encourager.... ne cédez pas à l'adoration de l'ego humain et ne vous rebellez pas contre moi, car c'est l'homme lui-même qui a donné le pouvoir au mal, afin que le mal règne sur lui. Mes enfants n'ont jamais été aussi proches de la désolation qu'en ce moment.... guerre, le grand fléau causé par le mal, avance inexorablement et impitoyablement, sans s'arrêter, et est, au contraire, soutenue par des démonstrations de force des nations de la terre. Mes enfants, soyez vigilants en ce moment plus qu'en tout autre moment précédent ; je ne viendrai pas avec de l'eau, mais avec le feu qui purifie. Priez, Mes enfants, pour la Russie et ses alliés. La soif de pouvoir alimente la confrontation. Priez, mes enfants, pour l'Indonésie ; elle partagera avec l'humanité le feu qui brûle dans les entrailles de la terre et regardera vers l'extérieur pour faire réfléchir les gens. Priez pour l'Italie ; elle sera purifiée par la nature et par l'homme lui-même. Mes bien-aimés, vous savez bien ce qui se prépare..... L'aveugle le nie, l'homme qui se considère sage le nie, l'orgueilleux le transforme en doute, tandis que l'humble prie et se convertit, me connaît et se précipite vers moi pour se réfugier, se dévoue à ma Mère pour qu'elle le soutienne et intercède pour lui, approfondit la connaissance de ce qu'il dédaigne et arrache le bandeau de ses yeux pour que les ténèbres et l'ignorance le quittent. Mon peuple bien-aimé, recevez-moi dans l'Eucharistie avec un cœur humble et contrit, tendez-moi vos mains, comme votre Père je vous attends tous. Ne tombez pas à terre et ne vous relevez pas, le mal ne restera pas éternellement. Ma Mère écrasera la tête du mal, et Saint Michel placera sur ma balance divine chaque œuvre et chaque acte de mon enfant, car sans œuvres et sans actes, la foi est stérile. L'amour a été banni, il habite dans peu d'âmes, celles qui luttent pour vivre dans Ma Volonté. Ma Volonté n'est pas une spiritualité de plus, Ma Volonté est l'essence de l'amour de notre Trinité. L'accomplissement de ma volonté n'est pas difficile pour l'homme. L'homme a des difficultés parce qu'il a donné libre cours à son ego humain et n'a pas choisi de le surmonter avec Mon Amour. N'ayez pas peur, la peur vous est apportée par le mal pour vous retenir, et lorsque vous vous apercevrez que vous êtes persécutés, vous vous placerez entre les mains de celui qui apparaîtra pour sauver l'humanité, celui qui viendra me supplanter. Il est urgent que vous ne me reniez pas, il est urgent que vous vous approchiez de ma Mère, afin qu'elle, qui est la Reine et la maîtresse de tous mes enfants, vous prenne en son sein et vous protège de son manteau, si vous le désirez. Mes enfants, soyez vigilants ! Ce que ma Mère a prédit s'accomplit et s'accomplira pleinement à cause de la désobéissance à ses appels. Venez à mon côté, qui est ouvert à tous, il n'est pas trop tard, venez à moi, je vous aime et vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

13 juin 2015 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, en tant que Père d'amour et de miséricorde, Je frappe à la porte de chaque âme pour que vous vous consacriez à la conversion. Je vous crie d'enlever les obstacles que vous placez devant Moi pour vous échapper et aller plus loin dans la mondanité. Mes bien-aimés, vous ne prêtez pas attention à mes demandes, mais vous êtes prêts à satisfaire une demande humaine.... mes appels sont démantelés pour nier qu'ils sont ma Parole.... comment puis-je laisser cette génération ? Ils vivent sans moi.... ils nient ma présence réelle dans l'Eucharistie.... Ils interdisent d'apprendre à me connaître.... ils pensent qu'ils n'ont pas besoin de moi pour donner la vie.... Ils s'entretuent sans remords.... tel est le comportement de l'homme dans cette génération, et comme si cela ne suffisait pas, ils méprisent ma Mère sans aucun respect, alors que ma Mère est pleine de grâce, l'unique réceptacle de la dévotion, la Reine du Ciel et de la Terre. Ma Croix devient chaque jour plus lourde, à tel point que ma Mère vient à mon secours et m'aide au nom de chacun de vous, afin que vous ne soyez pas perdus. Ma vie, le chemin du Salut des âmes, ne s'est pas terminée avec mon Ascension. Je reste vivante, présente et actuelle en chacun de vous, mais mes propres enfants me jettent hors de mes temples. Comme ils m'éloignent des lieux de prière ! Ils ne veulent pas de mes lois, ils les remplacent par le confort, la commodité et la rébellion. Apprenez à Me connaître, plongez dans les Saintes Écritures, écoutez Ma Mère, soyez vigilants afin de ne pas être désorientés ; le mal ne se contente pas de rôder, il guette l'humanité comme une peste pour la désorienter. N'oubliez pas que le but de l'antéchrist est qu'il devienne le propriétaire de l'humanité, le propriétaire de tout, même de mon Église. Mon Amour a été déformé, ils affaiblissent Ma Justice en faveur d'une miséricorde complaisante, Je suis le Juge Juste. Ils nient l'existence de l'enfer, mais acceptent l'existence du mal, et considèrent la terre comme un lieu de douleur, où les péchés sont payés. Mes pauvres enfants ! Ils sont encore si aveugles ! Je n'aime pas le modernisme. Ils confondent mon peuple dans ces moments où le mal attaque et frappe ceux qui m'aiment, m'adorent et me portent dans leur âme comme un bijou précieux, comme un trésor caché, pleinement convaincus que je suis leur Seigneur et leur Dieu. En s'éloignant de ma Parole, de ma Loi et de ma Mère, mon peuple se jettera bientôt dans les attaques du mal, qui pour le moment se présente comme une brebis, comme un défenseur et un adversaire de guerre, mais qui plus tard se montrera comme un grand ours aux griffes féroces, qui se jettera sur mes enfants et les persécutera jusqu'à la mort, montrant ainsi au monde ce qu'il a dans sa tanière. Le dragon rouge secondera l'ours, et l'humanité sera secouée, persécutée et contrôlée par les alliés du dragon et de l'ours, des alliés qui se lèveront presque timidement, gouvernant de petits pays, et qui émergeront plus tard avec une grande puissance. La persécution sera féroce et s'étendra, et pendant ce temps mes enfants souffriront aux mains de ceux qui ne m'aiment pas. Mon peuple n'a pas tenu compte des avertissements de ma Mère et a donné la main à ceux qui seront ses persécuteurs et son fléau. Les alliances entre les pays seront rompues, et la puissance du communisme sera révélée sans mesure. Il ne dort pas, il frappe mon peuple, et mon peuple dort. Le mal veille, trompant même ceux qui me sont fidèles pour pénétrer dans mon sanctuaire. Ce n'est pas seulement la franc-maçonnerie qui a infiltré mon Église, mais aussi, avec elle, les illuminati et le communisme ; ils restent cachés derrière mes murs. L'homme n'est pas apprécié en tant qu'être humain et créature de Dieu, mais en tant qu'objet qui se déplace sans réfléchir. Mon peuple bien-aimé, unissez-vous. Soyez unis, afin que vous - qui croyez, qui m'aimez, qui avez ma Mère pour Mère - vous protégiez les uns les autres. Ne laissez pas la division entrer en vous ; la division est envoyée par Satan pour pénétrer furtivement et provoquer une grande discorde parmi ceux qui me sont fidèles, ceux que j'ai choisis pour veiller sur mon peuple. Le séducteur est réveillé, mes enfants sont endormis.... réveillez-vous, mes enfants ! Le soir tombe et l'obscurité approche à grands pas, l'obscurité de la perversité de celui qui hait mes enfants. Soyez humbles, continuez à vous abriter les uns les autres ; ceux qui sont aveugles seront aveugles, ils ne verront pas clair et le mal les consumera. Ce n'est pas seulement la franc-maçonnerie qui a infiltré mon Église, mais aussi, avec elle, les illuminati et le communisme ; ils restent à l'abri derrière mes murs. L'homme n'est pas apprécié en tant qu'être humain et créature de Dieu, il est plutôt considéré comme un objet qui bouge sans penser. Mon peuple bien-aimé, unissez-vous. Soyez unis afin que vous - qui croyez, qui m'aimez, qui avez ma Mère pour Mère - vous protégiez les uns les autres. Ne laissez pas la division entrer en vous ; la division est envoyée par Satan pour pénétrer furtivement et causer une grande discorde parmi ceux qui me sont fidèles, ceux que j'ai choisis pour veiller sur mon peuple. Le séducteur est réveillé, mes enfants sont endormis.... réveillez-vous, mes enfants ! Le soir tombe et l'obscurité approche à grands pas, l'obscurité de la perversité de celui qui hait mes enfants. Soyez humbles, continuez à vous abriter les uns les autres ; ceux qui sont aveugles seront aveugles, ils ne verront pas clair et le mal les consumera. Mon peuple bien-aimé, ne pensez pas avec la pensée humaine, car elle vous fait tout voir de loin ; préparez l'esprit. Vos sens spirituels doivent vous faire sentir la proximité de l'Avertissement et la course accélérée vers ma Seconde Venue. Mon peuple sera mis à l'épreuve, mais il ne sera jamais vaincu. Par conséquent, ma Mère ne s'éloignera pas de mon peuple, même si celui-ci l'ignore. Chaque Rosaire qui est prié consciencieusement est une nouvelle lumière qui se joint à d'autres lumières, créant une continuité de lumières que Je vois de Ma Maison et reconnais ceux qui sont les Miens. Les étoiles brillent dans le ciel comme les vraies âmes brillent par leur témoignage, et ce sont les humbles qui brillent le plus. La prière est essentielle pour ceux qui sont Miens. La prière les rapproche de Moi et de Ma Mère, qui écoute tous ses enfants et les défend constamment, et intercède pour eux même s'ils la renient. Je me donne dans le sacrement de l'Eucharistie ; je reste présent et vivant dans mon Corps et mon Sang, mais la plupart de mes prêtres me traitent avec légèreté parce qu'ils ne contemplent pas la profondeur de mon mystère dans la consécration et me jettent de force sur la patène, ne me révèrent pas, et me mettent ensuite mal à l'aise lorsqu'ils me remettent rapidement à mes enfants ou entre les mains de tiers qui ne sont pas correctement ou complètement préparés. Je veux que la bouche qui me proclame Roi m'accepte comme Roi..... Je veux que la parole qui confesse "Je crois" et le cœur qui se réjouit et s'unit à ce "Je crois" me reçoivent avec dignité.... c'est ma Mère qui prépare l'âme de ceux qui me reçoivent avec une vraie conscience.... c'est ma Mère qui veille sur les âmes de ceux qui me reçoivent, non pas par routine, mais en adoration.... mon peuple bien-aimé, le diable craint et déteste ma Mère ; il sait que ma Mère lui écrasera la tête et le vaincra. Il sait que ma Mère lui écrasera la tête et le vaincra. C'est pourquoi il se réjouit comme un vainqueur quand ceux qui sont à moi rabaissent les mérites de ma Mère, la dénigrent et la méprisent. Le mal s'est infiltré dans mon Eglise, et mes instruments fidèles sont persécutés. Le mal veut faire taire ma Mère, mais "Je suis qui je suis" et ma Mère, la protection de mon peuple, ne se reposera pas tant que ceux qui sont à moi ne seront pas réveillés. Bien-aimés, la purification continuera à avancer sur l'humanité, la création appelle l'homme à répondre en me cherchant et en bannissant le péché. Un cœur de pierre se transformera en un cœur de chair. Mon peuple bien-aimé, la paix viendra à l'humanité lorsque l'humanité sera purifiée. Les membres de mon corps mystique seront purifiés jusqu'à ce que leurs robes redeviennent blanches comme neige. Priez, mes enfants. Le corps céleste s'approche de la terre. Priez. Priez, mes enfants ; la guerre n'attend pas, car c'est une affaire potentielle pour ceux qui sont puissants. La guerre n'attend pas, et mes enfants ne sont pas préparés. Priez, mes enfants, l'aigle sera blessé et agira sans réfléchir. Priez pour la Colombie, elle souffrira et pleurera. Les volcans continueront à fouetter l'humanité. Soyez des instruments de paix, là où il y a la haine, soyez l'amour ; là où il y a l'ignorance, soyez la lumière ; là où il n'y a pas d'amour, apportez mon amour. Les temps de paix viendront, où les gens vivront heureux côte à côte, jouissant d'avance du Ciel. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

15 juin 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous devez tous vous plonger dans la connaissance, la foi et la pratique de la vie en union avec la volonté divine ; ainsi, vous contemplerez les merveilles de la vie dans l'acte constant d'offrir à la Sainte Trinité tout ce qui se passe sur votre chemin dans le monde. Les souffrances ne resteraient pas infructueuses, les tribulations ne sombreraient pas dans le vide, les moments de bonheur seraient plus grands parce que vous ne les vivriez pas de manière humaine - si attachée à ce qui est terrestre - mais chaque instant serait une offrande constante. Comme le va-et-vient constant des vagues de l'océan, tu ne t'éloignerais pas de l'union constante avec la Volonté divine ; chaque instant serait une occasion de te rapprocher de mon Fils et de moi. La faiblesse de l'homme est excessive ; l'exposition à la dépravation, à la jalousie, à l'immoralité et au vice maintient mes enfants dans un péché constant. L'homme ne contrôle pas sa vue, mais il est contrôlé par ce sens. Dans la mortification de la vue, ils ne se contrôlent pas dans une société indulgente où les femmes se promènent dans une nudité presque totale. Mes enfants persistent dans la fatigue du péché laissée par des pécheurs qui ne peuvent ni se repentir et accepter leur culpabilité, ni aller avec le désir de se repentir. Chaque créature humaine est une manifestation constante de la gloire divine dans et pour ses frères. Mon Fils est un réconfort pour ceux qui en ont besoin ; et un frère peut être gentil avec ceux qui sont dans le besoin. Mon Fils vient séparer le bon grain de l'ivraie, mais avant cela, l'homme lui-même fera la séparation dans le Grand Avertissement. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous devez garder la vérité et l'accomplir dans chaque acte. Mon Fils doit vivre dans chaque esprit ; n'oubliez pas que l'esprit déforme l'homme ou le conduit à être le meilleur. Mon Fils, ses actions et ses actes doivent rester imprimés dans l'esprit de chaque personne, afin que vous soyez de vrais enfants, fidèles, responsables, conscients de tout ce qui se passe en vous parmi l'humanité, et afin que vous puissiez accomplir de façon responsable le corps mystique de mon Fils. En tant que véritables enfants de mon Fils, recherchez le bien de vos frères et préparez-vous avec les Saintes Écritures, parce que chacun de vous doit être cette lanterne allumée qui ne se cache pas pour ne pas donner de lumière, mais pour être une lumière sur le chemin, non seulement personnellement, mais aussi sur le chemin de vos frères et sœurs. Je demande à mes fils bien-aimés, aux prêtres, à ceux que je porte dans mon Cœur, de ne pas dévier de la prière, de vivre pour mon Fils et son troupeau, en surveillant et en gardant toutes ses brebis, sans oublier que vous ne devez pas être des os de discorde, mais des sources d'harmonie, en sachant toujours que l'honneur et la gloire sont pour mon Fils et non pour les hommes, même s'ils se sont consacrés au service de mon Fils. Ne vivez pas pour plaire aux gens, mais pour faire la volonté de mon Fils en tout temps et en toutes circonstances, sans oublier que vous devez renforcer les malades, les faibles et les maltraités, en les fortifiant dans la foi et dans l'Amour Divin. Mes enfants choisis, les prêtres, ne vous approchez pas des tentations, et lorsqu'elles viennent à vous sans y être invitées, rappelez-vous que mon Fils a souffert pour chacun de vous, afin que vous soyez les fils privilégiés et bien-aimés de mon Cœur, capables de surmonter et d'éviter, rapidement et complètement, non seulement les tentations, mais le péché lui-même. Une personne consacrée sans prière est une construction sur des sables mouvants, et quand le vent vient et souffle avec puissance, il démolit tout édifice fondé sur des sables mouvants. Bien-aimés, il est encore temps d'ériger cette construction sur des pierres solides, en se souvenant de la douleur et des agonies de mon Fils. Vous, mes enfants consacrés, préparez-vous de manière particulière aux épreuves. Je ne parle pas des dangers imminents qui demeurent dans l'Église de mon Fils, pour que vous les reniiez, mais que vous vous prépariez en conséquence, et que vous apportiez ainsi la parole de mon Fils à son troupeau. Renforcez ceux qui sont faibles en leur annonçant les événements à venir ; ne les abandonnez pas à leur sort ; n'essayez pas de panser leurs blessures avant de les guérir, car les malades ne se rétablissent pas sans les médicaments appropriés. Le peuple de mon Fils, mes enfants, doit savoir que l'homme ne peut pas vivre par simple zèle, il doit se soumettre à la Volonté de Dieu, qui ne cache pas les malheurs aux hommes, mais les révèle, afin que chaque brebis du troupeau se prépare et observe les bonnes œuvres, les Commandements et les Sacrements, qui ne peuvent pas changer avec les temps. Mes enfants, c'est la raison pour laquelle la prière est importante et pourquoi il est important pour chaque enfant préféré de faire la volonté du Père. Toutes les connaissances que vous avez acquises doivent être utilisées pour l'édification, et non pour récolter le mal. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, brebis bien-aimées de mon Fils, soyez prudents, soyez obéissants à mon Fils et aimez mes appels, car en tant que Mère je ne vous conduis pas vers une falaise. N'abandonnez pas vos frères sans leur donner la possibilité de connaître le moment qui est devant toute l'humanité, de manière impartiale. Les tribulations ne sont plus futures, elles sont pour ce moment et ne doivent pas vous effrayer, elles doivent vous faire rester sur le vrai chemin. Les épreuves ne doivent pas vous effrayer, car mon Fils et moi ne vous abandonnerons pas, et l'épreuve ne dépassera pas l'endurance des fidèles. Préparez-vous en aimant d'abord Dieu par-dessus tout, et votre prochain comme vous-même. Enfants, pour l'amour de ses enfants, je suis envoyé par Dieu pour continuer à admonester ceux que j'ai reçus au pied de la Croix. Pour chacun de vous, je me donne en cette parole afin que vous reveniez sur le vrai chemin ; je ne serais pas une bonne Mère si je ne mettais pas en garde mes enfants, car ce serait comme panser une plaie et laisser une infection à l'intérieur. Repentez-vous, apprenez la Parole de Dieu et approfondissez les Écritures afin de croître spirituellement. Rien n'a été donné comme Parole de Dieu qui puisse être changé selon la convenance de l'homme. L'Eglise, en tant qu'épouse de mon Fils, reste soumise à la parole de son mari. A l'heure actuelle, l'homme a transformé la moralité et l'a transformée en immoralité..... Les règles ont été changées par commodité.... l'amour est temporaire, pas comme la volonté de mon Fils.... L'homme détruit et continuera à détruire.... les puissants usurpent le don de la vie, tandis que mon Fils reste attentif à celle-ci. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ne persistez pas dans l'aveuglement, car vous verrez le mal comme le bien et le bien comme le mal. Priez, enfants bien-aimés, car l'Église de mon Fils connaîtra un grand schisme, et ceux qui ne connaissent pas la parole de la Sainte Écriture erreront dans l'ignorance d'un endroit à l'autre à la recherche de la vérité - leur manque de connaissance est dû au fait qu'ils vivent loin de la volonté de Dieu. Tous doivent parvenir à la connaissance de la foi. Priez, mes enfants ; les grandes puissances ont décidé qu'il devait y avoir la guerre et que la population mondiale devait être réduite ; ne vous nourrissez pas de la mort. Priez, mes enfants, priez pour l'Indonésie et les Etats-Unis. Priez pour le Japon et le Venezuela. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ne valorisez pas le péché et ne reniez pas mon amour maternel. Je suis la Mère de la vérité et cette vérité pour laquelle mon Fils a souffert et s'est relevé d'entre les morts, cette vérité je veux vous sauver de l'ignorance dans laquelle on veut vous plonger, pour que vous vous livriez au mal. Vous vivez des temps difficiles devant une création qui ne reconnaît pas l'homme qui l'a changée, détruite et polluée. La terre sera secouée avec puissance. Enfants bien-aimés, ne craignez pas les tremblements de terre, ni les volcans, ni les vents qui souffleront, ni le froid, ni la chaleur. Craignez que vous offensiez mon Fils, et craignez que vous ne vous repentiez pas. Vous êtes mes enfants, je vous aime et je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

17 juin 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous aime tellement ! Je frappe tellement à la porte de chaque Cœur pour qu'ils puissent participer à mes demandes ! En tant que Mère, je demande à chacun de vous de m'ouvrir la porte de son Cœur, afin que je puisse continuer à intercéder pour vous auprès de mon Divin Fils. Cette génération se développe rapidement, les progrès dans tous les domaines sont stupéfiants, le bien a goûté l'utilisation correcte de la capacité d'intelligence de l'homme pour créer ce qui profite à l'homme. Malheureusement, mes enfants, le mal a usurpé la place du bien et a réussi à changer les objectifs que l'homme avait pour que tout progrès soit au bénéfice de l'humanité. En ce moment, la science s'est finalement transformée en une lutte de pouvoir, à travers laquelle elle s'est impitoyablement fixée pour objectif de détruire l'homme. Il y a des pays, des puissances qui n'ont pas de grandes économies pour soutenir la guerre, mais ils ont l'Hérode de cette génération, ils ont des armes nucléaires avec lesquelles ils peuvent infliger des dommages mortels à cette humanité..... Quel homme de science a créé quelque chose qu'il n'utilisera pas ? Quel pouvoir a acquis ce qu'il n'utilisera pas pour se défendre ? Le manque de conscience humaine de cette génération a atteint un tel point qu'il la conduit à se battre constamment pour atteindre la domination mondiale. Tant de gens sont assurés que la guerre n'aura pas lieu ! Mais ce n'est pas vrai ; ils ignorent le fait qu'elle est déjà là. Il y aura de grandes destructions sur toute la terre, et à cause de cela, les lamentations seront si grandes qu'elles parviendront jusqu'à la maison de mon Fils devant l'ingratitude de ceux qui, sur la base de leur pouvoir, ont détruit non seulement les êtres humains, mais aussi tout ce que mon Fils leur a offert pour le bien de chaque être humain. En ce moment, il est nécessaire que vous renforciez votre foi ; vous devez être des hommes et des femmes chrétiens en esprit et en vérité. Les temples peuvent être pleins le dimanche, mais le temple intérieur de chacun de mes enfants est vide, surtout dans les grandes villes. Il n'y a aucune conscience de la vie après la mort. L'homme l'a vite oublié. Il s'intéresse à la vie mortelle en utilisant son libre arbitre, même si cela le conduit à vivre dans un péché constant, et cela est dû en grande partie à la mauvaise direction prise par l'Église de mon Fils. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, le mal existe et est une force qui dépasse l'homme s'il n'a pas la foi, s'il n'a pas la force, s'il n'a pas la connaissance et s'il n'aime pas vraiment mon Fils. Ils n'ont toujours pas compris mes paroles, ils n'obéissent toujours pas à mon Fils, qui déclare à plusieurs reprises que les démons sont au-dessus des hommes, qu'ils les persécutent de moment en moment pour les amener à leur chute, et quand ils tombent, les mêmes démons les récupèrent et les tourmentent pour capter l'esprit des enfants de mon Fils. Enfants de mon Coeur Immaculé, à cause de la désobéissance de l'homme, vous produisez votre propre punition.... et à cause de votre obéissance, vous produisez vous-mêmes des bénédictions pour vous-mêmes. Vous, mes enfants, vous possédez une grande intelligence et le don de la sagesse, mais ils restent en sommeil en ce moment, quand le peuple de mon Fils se consacre à une vie de spéculation, croyant vraiment que le mal n'existe pas.... croyant vraiment qu'après la mort il n'y a ni purgatoire ni enfer.... croyant vraiment que la terre est un lieu de souffrance pour les transgressions commises et acquises..... Comme vous avez tort, mes enfants ! Le mal existe à la surface de la terre. Il y a Satan, le tentateur de l'homme, il y a un lieu de douleur après la mort, il y a le feu éternel. C'est le moment où mes enfants doivent regarder plus loin et doivent considérer la vie éternelle après la vie terrestre. Tous ceux qui se disent chrétiens verront leur foi mise à l'épreuve ; c'est pourquoi nous vous avons exhortés à connaître la parole de mon Fils, à pratiquer et à vivre conformément à la volonté de Dieu, à vivre en observant constamment les commandements, car celui qui observe le premier commandement observe aussi les autres commandements. Enfants, lorsque le soleil est au zénith, il couvre la terre, il couvre tous mes enfants. Chacun de vous doit être le soleil qui brille, où qu'il soit, sur tous ses frères. Gardez-le ! Ne laissez pas l'ego humain contrôler les sens de l'homme ! Arrêtez ! Ne soyez pas esclaves de l'"ego" ! Arrêtez ! Ne vivez pas avec de bonnes intentions ! Arrêtez ! N'insultez pas mon Fils ! Arrêtez ! Ne niez pas le Salut ! Éveillez vos sens et consacrez-les à nos Sacrés Cœurs. Vous avez de grandes bénédictions accordées par la Maison du Père ; vous avez des compagnons de route qui vous avertissent et vous défendent, même si vous n'en êtes pas conscients. Faites appel à eux ; il est important que vous les invitiez constamment à rester avec vous. Soyez attentifs aux signaux que mon Fils permet au firmament, car bientôt ils seront si nombreux que les personnes sans foi fuiront dans la clandestinité pour ne pas regarder. Enfants de mon Cœur Immaculé, en temps voulu, de l'aide viendra de la maison de Dieu pour relever ceux qui sont près de tomber, mais quand l'antéchrist piège les âmes, comment cette Mère pourra-t-elle intercéder si l'homme ne veut pas être sauvé ? Le peuple de mon Fils est confronté à de grands dangers..... La puce électronique est la revendication du diable contre l'homme et contre les âmes des créatures. Certains l'ont vu comme quelque chose de lointain ou comme une fantaisie, mais l'implantation de la puce électronique est une réalité qui sera bientôt établie. Je vous assure que je vois une grande vague qui s'approche de l'humanité de tous les côtés.... et en elle se trouve la fureur de l'homme, la vengeance, le terrorisme, l'abus de ceux qui se disent les Sauveurs de l'humanité. L'Église de mon Fils sera fortement secouée, car plusieurs déclarations la diviseront. Enfants, ne vous séparez pas des commandements, ils sont la Parole de Dieu exprimée pour toute l'humanité et pour tous les temps, et cette Parole Divine n'est pas soumise à l'homme, elle a été révélée pour que l'homme obéisse à la Parole Divine. Accomplissez les sacrements, ne les rejetez pas, car ils sont la Volonté de Dieu. En ce moment, chacun de mes enfants doit rester attentif, afin de ne pas être trompé ; ils doivent connaître la Toute-Puissance Divine et ne pas limiter cette Toute-Puissance à l'étroitesse de l'esprit humain. Priez, mes enfants, priez pour le peuple chilien, que j'encourage à avoir une autre veillée de réparation pour les transgressions, non pas contre cette mère, mais contre la Volonté Divine qui m'a envoyée apparaître à Peña Blanca. L'homme est très prompt à juger, il est prompt à mépriser les événements à venir et à ne regarder que le négatif pour nier toute la vérité ; et ceci est un manque d'humilité et un manque d'amour. Priez, mes enfants, priez pour l'Equateur. Cette nation bien-aimée de moi a été envahie par le communisme, et quand elle veut protester, le communisme la réduit au silence. Priez, la nature se réveille. Priez, mes enfants, priez pour l'Italie. Le grand volcan se réveillera pour annoncer à mon peuple bien-aimé qu'au moment même où il se réveille, ceux qui n'aiment pas l'Eglise de mon Fils se sont réveillés et envisagent d'entrer sur ce territoire. Priez, mes enfants, pour que la Parole de mon Fils et ma Parole continuent à vous parvenir, en vous guidant et en vous avertissant de ne pas avoir peur ; tandis qu'il s'agit de vous préparer principalement dans l'esprit, pour que vous connaissiez vraiment mon Fils, pour que vous aimiez son omnipotence et son omniprésence, et pour que vous aimiez vos compagnons de voyage qui ont alerté l'homme à des moments décisifs pour l'humanité. Mes enfants, n'oubliez pas que jamais un suppliant, avec un cœur vrai et un but ferme d'amélioration, n'est ignoré par la Maison du Père et par cette Mère. Aimez-vous les uns les autres, protégez-vous les uns les autres ; en ce moment - plus qu'en tout autre moment - l'unité du peuple de mon Fils est essentielle. Vous proclamez la gloire de Dieu, vous adorez mon Fils dans le Saint Sacrement, pendant que vous pouvez encore vous y réunir, avant que les temples ne soient fermés. Mes enfants bien-aimés, je protège mes enfants avec mon manteau. Soyez fidèles à la parole de mon Fils. Approfondissez la connaissance et laissez grandir la foi en vous, afin que vous ayez le courage de ne pas renier votre foi en mon Fils. Que tous ceux qui lisent cette parole de cette Mère soient bénis par mon Fils d'une manière spéciale, non seulement pour avoir lu ce message, mais aussi pour avoir initié le changement en ce moment avec une forte intention. Luttez contre le "moi" humain, car la conversion est absolument nécessaire en ce moment, et non dans le futur, lorsque vous n'aurez plus ni le courage ni la force de vous convertir. Que mon Fils vous remplisse de son Esprit Saint, afin que vous puissiez entrer humblement dans le Sacré-Cœur de mon Fils. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 juin 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon amour maternel est constamment avec vous. Ma fille bien-aimée, au début de cet appel de la Divine Volonté, la Maison du Père a transmis les principes selon lesquels ses outils sont guidés, et parce que mon Fils a souffert, la plupart de ses outils souffrent à sa ressemblance. Ma fille, l'homme n'observe pas pleinement le Premier Commandement, il laisse passer inaperçu le rejet de ce qu'il doit rejeter, sans analyser ce qu'il doit écarter, afin de ne pas vivre superficiellement, en se laissant guider par des impressions superficielles. L'esprit ne conduit pas toujours à la vraie compréhension et au raisonnement, et il ne perçoit pas de la même manière les supplications et les suppliques adressées par Dieu à son peuple, afin qu'il ne tombe pas dans le piège du mal. N'oublie pas, mon enfant, que l'imagination vole là où l'être veut qu'elle aille, et c'est ainsi qu'il met son imagination devant le grand persécuteur, qui en ce moment cherche frénétiquement à séparer mes enfants. Dites à mes enfants de s'éloigner du mal sous toutes ses formes, et que plus ils seront unis, plus grande sera la force du peuple de mon Fils, qui est plus fortement et implacablement persécuté par la tentation. Dis-leur que c'est l'homme lui-même, par sa jalousie, son manque d'amour, sa désobéissance, son manque de miséricorde, son manque d'espérance et le peu qu'il sait de mon Fils, qui donne au diable de nouvelles idées pour que l'homme tombe. Ma fille, dis-leur que je souffre plus qu'eux. Je souffre avec l'amour de la Mère de tous les hommes. Les gens ne veulent pas être nourris par Mon Fils dans le Sacrement de l'Eucharistie, et en même temps ils ne se nourrissent pas de la connaissance de la Parole de Dieu, ils sont donc facilement trompés. Si mes enfants ne connaissent pas la Parole de Dieu, s'ils ne pratiquent pas pleinement dans leurs actes et leurs actions les commandements, les sacrements, les œuvres de miséricorde, les bénédictions, alors ils sont plus facilement trompés que les petits enfants. Dis-leur, mon enfant, que le diable est celui qui ne veut pas qu'ils se nourrissent de la Parole de Dieu, de l'Eucharistie, de l'amour de Dieu, de la prière, de la connaissance..... 'le mal endormi domine avec un peu de ruse.... Le mal éveillé ne trompe pas facilement, parce qu'il est plus fort pour affronter la tentation...". Luz de Maria : 'Mère, l'humanité ne veut pas entendre parler de purification...'. Vierge Marie : "Dis-leur, mon enfant, que je ne menace pas l'humanité, je la mets en garde contre son comportement, contre l'abus du libre arbitre et ses conséquences. Je vous mets en garde, conformément à la demande de mon Fils, contre un homme qui vit dominé par le sécularisme et le péché sous toutes ses formes, et par les biens matériels, et surtout qui vit dans un abandon et un mépris total pour mon Fils et pour moi, et pour tout ce qui lui rappelle la foi du peuple fidèle de mon Fils. La foi s'efface très vite.... Parfois, ce qu'une personne exprime est une légère curiosité qui la pousse à vouloir participer à la popularité de la majorité, mais elle ne connaît pas la profondeur de ce que signifie être un vrai chrétien. En ce moment, les apôtres de la fin des temps doivent s'unir dans le Très Sacré Cœur de mon Fils et dans mon Cœur Immaculé, en témoignant de l'amour qui règne dans leurs Cœurs. Le manque de compréhension est la raison pour laquelle, en ce moment même, les divisions sont plus grandes et mes enfants s'attaquent les uns aux autres. Le Malin, l'oppresseur d'âmes, connaît bien la charge donnée aux apôtres de la fin des temps ; c'est pourquoi il s'attaque à leur persévérance et à leur foi, il crée la confusion afin de les détruire avec toutes les armes qu'il a entre les mains. Il ne sera pas facile pour un homme de garder la foi devant le creuset brûlant et en voyant ses frères soumis à tout ce qui n'est pas la Volonté de mon Fils, malgré les innombrables offenses contre la Maison du Père et les innombrables pertes de vies humaines. Je vous avertis, je vous mets en garde et vous éloigne de la vérité immédiatement. Si vous continuez à désobéir et à joncher les mers déchaînées du péché, vous serez perdus ; et non pas parce que vous n'avez pas été avertis de ce qui vous attend. Si vous perdez la vie éternelle, ce sera parce que vous êtes la progéniture de la désobéissance et que vous abusez de la miséricorde de Dieu, qui n'abandonne pas ses enfants. En ce moment, la plupart d'entre vous ont assez à manger, mais vous ignorez le fait que dans peu de temps, vous n'aurez pas assez ; il y aura une famine généralisée. L'altération des semences dans les laboratoires déformera les récoltes ; la contamination sera constatée sur la plupart des aliments et à grande échelle. La famine conduira les gens à tuer leurs frères ; le chaos viendra sans prévenir, les révoltes ne s'arrêteront pas - au contraire, elles s'intensifieront dans tous les pays. Il y aura une nouvelle révolution raciale aux États-Unis, qui se répétera dans les pays européens. Le chaos n'arrêtera pas ceux qui n'ont pas mon Fils en eux, mais les renforcera. Les livres saints et tous les livres relatifs à la Parole de Dieu seront brûlés par ceux qui se sont donnés à l'antéchrist et qui le feront en lui obéissant, afin de détruire toute trace de l'amour de l'homme pour son Dieu. Les temples seront détruits et brûlés, et ils érigeront des statues du diable sur les cendres. C'est pourquoi je vous demande de vous repentir et de ne pas nier que l'homme, voulant vaincre Dieu, se détruit lui-même en se moquant de mes appels et en n'écoutant pas la Volonté de Dieu, dont je suis le porteur. Luz de Maria : "Mère, l'homme croit que, comme il a été averti de tout cela dans le passé, il y a encore beaucoup de temps avant que les prédictions ne se réalisent. Vierge Marie : "Dis-leur, mon enfant, que les temps sont devenus des moments, et que le moment a été changé ; ils voient l'accomplissement des événements, mais ils le nient parce qu'ils ont peur de prendre la décision de vivre selon la volonté de Dieu. Tout comme à l'époque de Noé, ils se sont moqués de lui et l'ont insulté, même si des signes leur ont été donnés à l'avance pour que cette génération change. Ils n'ont pas changé i.... ce qui leur est arrivé ? Les économies déchues se noient dans les larmes des gens dont les espoirs ont disparu. Le peuple de mon Fils gémit ; les douleurs de la naissance seront plus grandes et inimaginables. Priez, mes enfants, pour l'unité. Priez, mes enfants, le communisme rôde. Priez et attendez patiemment. Le peuple de Dieu verra celui que Dieu envoie pour le réconforter, le guide des âmes de haute pureté. Il sera envoyé pour que les âmes ne se livrent pas à l'ennemi. Fille bien-aimée, dis à tes frères que cette Mère écrasera la tête du dragon infernal. Vous n'irez pas seuls, près du Tabernacle, je demeure avec mon Fils, je vous y attends. Priez, mes enfants, pour la Colombie et le Chili. Les larmes de mes enfants seront une purification. Priez et réparez avec la chaîne mondiale de prière du Saint Rosaire à 12h00 heure locale pour chaque pays, à partir du lundi 22 juin, pendant trois jours consécutifs. Priez ; l'Église de mon Fils sera secouée. Priez, mes enfants, pour que l'aide du Saint-Esprit éclaire l'esprit des dirigeants du monde, même si la guerre ne sera pas arrêtée. Ne soyez pas surpris et ne paniquez pas ; cherchez notre refuge, et là vous serez libres. Repentez-vous ; la paix promise par mon Fils sera la bannière d'un peuple fidèle ; l'angoisse deviendra une récompense, et la peur ne sera plus l'angoisse de mes enfants ; l'esprit de l'homme sera libéré de l'oppression du mal, et les malheurs seront laissés derrière lui. Celui qui a été obéissant recevra son fruit ; le fidèle recevra la promesse ; tous deux jouiront de la même félicité. Sous le soleil de la volonté de Dieu, je vous bénis. Mes enfants, n'ayez pas peur, allez vers mon Fils. Adorez la Sainte Trinité, le Dieu Trine. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

22 juin 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, soyez attentifs ! Chaque acte de l'homme a ses répercussions sur le genre humain. Restez fermes dans votre foi ! Cela me fait mal de voir mes enfants errer, chercher et ne pas trouver ce qu'ils cherchent.... et se perdent de plus en plus, parce qu'ils ne connaissent pas mon Fils. L'humanité est embourbée dans tous ses vices, car les moments passent et la vérité ne leur est pas dite. Mes enfants ne trouvent pas la sortie, ils ouvrent la mauvaise porte, retournant au même point de départ. Mon bien-aimé, qui n'a pas Dieu dans son cœur, sera facilement la proie de l'ennemi des âmes. Ce moment est pour la réflexion, les menaces des grandes puissances seront la terreur de l'humanité. Chacun est le reflet de ce qui vit en lui. Chacun est né avec un but dans sa vie, mais.... ne le sait pas ! Parce qu'ils ne calment pas l'esprit, qui ne se repose pas et lutte pour entrer dans le silence intérieur. Bien-aimés, j'ai observé leurs actions et en ce moment, je les vois conditionnés, soumis aux caprices de l'"ego" humain et de la technologie mal utilisée. Ils vivent ce qui est superficiel, les intérêts personnels, et les autres frères sont oubliés. Ce moment va se révéler. Mes enfants ne sont pas préparés.... Jusqu'à ce que j'envoie mon envoyé. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

26 juin 2015 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous bénis, ma Miséricorde ne connaît pas de limites ; je vous préviens immédiatement de vous repentir.... mon Amour surmonte les transgressions de l'homme ; par conséquent, je vous préviens de demander pardon et de reconnaître que vous n'êtes pas sur le droit chemin ; au contraire, vous avez dévié, certains à droite, d'autres à gauche, mais ils ne me suivent pas, ils suivent celui qui est déjà sur terre pour flageller mon peuple. Il leur a préparé un creuset, et l'humanité accepte avec frénésie ce qui est nouveau, même si cela contredit la morale, la foi et l'essence même de l'homme. Tout le monde a des sens, et d'une manière ou d'une autre, ces sens permettent à l'homme de sentir comment il agit, mais tout le monde ne se permet pas d'entendre la voix de la conscience. Les enfants, de nombreuses créatures m'ont complètement jeté hors de leur vie afin de jouir sans remords - avec le diable, qui célèbre ces actes - de la mort de leurs frères. La violence grandit, englobant tant de choses que le même homme ne trouve pas le moyen de la repousser. C'est l'un des grands signes de l'état spirituel dans lequel se trouvent les membres de mon Église. C'est à leurs fruits que vous les reconnaîtrez. Chaque parole prononcée par l'un de mes prêtres choisis et aimés doit avoir pour but d'unir mes enfants, de les alarmer et de les réveiller, parce que la haine entoure chaque être humain jusqu'à devenir un complément nécessaire dans la vie de mes enfants pour rester dans un état d'esprit en dehors de ma volonté. En ce moment, j'ai annoncé, ainsi que ma Mère, les malheurs qui viennent vers vous, et pourtant l'homme reste dans une totale passivité. Mes bien-aimés, vous êtes devenus dépendants de ce que les scientifiques annoncent ou n'annoncent pas. La plupart des sciences sont contrôlées et au service du mal. Ne vous attendez pas à ce qu'ils vous avertissent à temps car ils ne veulent pas provoquer de panique à l'approche d'une comète. Rappelez-vous que le but du mal est d'éliminer ceux qui sont à moi. Les maladies sont en augmentation et l'humanité n'en est pas consciente ; soyez prudents. Mon peuple ignorant ! Peu écoutent mes appels, sachant que je ne parle pas en vain, je ne proclame pas en vain, je n'appelle pas en vain..... Ceux qui sont puissants ont préparé un abri pour essayer de se sauver, mais ce sera impossible. A chaque instant, mon peuple diminue, car il n'y a personne pour le réveiller et lui annoncer ma Vérité. L'homme perd sa masculinité et la femme perd sa féminité. Les avortements sont pratiqués sans aucun sentiment humain. Ils seront punis pour ce péché le plus grave. L'homme, chaque fois moins humain, est guidé par des instincts animaux et non par des instincts humains. Chaque être humain est un aimant qui, avec ses sentiments, ses désirs et ses objectifs, s'étend sur la mer du destin humain, comme en ce moment où le mal est plus grand que le bien. L'homme, avec sa capacité à dépasser tout ce qui l'entoure, est capable de répandre ses mauvaises actions pour attirer sur lui plus de mal. C'est pourquoi le mal est omniprésent. La grande tribulation a commencé ; des temps très durs s'approchent de l'humanité, et ceux qui refusent de changer se dirigent vers l'abîme. Des idéologies qui ne sont pas chrétiennes règnent au sein de la hiérarchie de mon Église ; la franc-maçonnerie contrôle la plupart de ce qui est dicté, et mon peuple l'ignore. Certaines personnes n'aiment pas ma Mère à cause de ses messages sur la nécessité pour l'homme de changer et de se sanctifier. Il y a de la désobéissance dans mon Église, les nouveautés ne rapprocheront pas les enfants de la repentance, au contraire, elles me profaneront constamment. Certains de mes prélats envoient ma Mère dans le désert pour qu'elle ne prépare pas mon peuple. Ils ont oublié que je suis leur Dieu, et ma Parole est expliquée pour réveiller ceux qui sont à moi, et elle ne sera pas réduite au silence, mais augmentera pour que les justes soient sauvés. Enfants de mon Sacré-Cœur, soyez vigilants. Derrière certains qui ne sont pas prêtres et qui prêchent ma parole, il y a des intérêts économiques qui les maintiennent dans l'obsession d'être des modèles pour ceux qui sont à moi, et derrière eux, le dieu de l'argent contrôle leur vie. Tous ceux qui me disent : "Seigneur, Seigneur" n'entreront pas dans le Royaume des Cieux, mais seulement ceux qui font la volonté de mon Père qui est dans les Cieux. Mon peuple, ma Maison a été envahie par certains qui ne croient pas en ma Présence réelle dans l'Eucharistie, ne croient pas en ma Justice, ne veulent pas de la prière..... Je suis tellement blessé dans ma propre Maison ! Ils ne veulent pas que ma Mère avertisse mon peuple, alors qu'elle est la Mère du Verbe ! Mon Église s'approche du schisme, qui provoquera la plus grande division que l'homme n'ait jamais vue. Je veux l'unité de mon peuple, mais celui-ci, sur plusieurs versants, est très éloigné de ma doctrine. Ils ont déformé ma doctrine pour l'adapter à l'homme. Ma loi est unique et ne change pas. Lorsque les portes ont été ouvertes à la franc-maçonnerie dans mon Église, le plan conçu par le mal avait déjà pénétré furtivement dans le cœur de mon Église, ouvrant ainsi la voie à l'usurpateur du corps mystique. Je vois un peuple si loin sans moi ! Ils restent si loin de l'Amour Divin quand ils ne s'approchent pas de moi et n'acceptent pas ma Mère comme ma Mère ! Je vous ai déjà annoncé ma seconde venue, que je hâte avant que tous mes enfants ne soient perdus.... mon peuple doit rester très vigilant contre les libéralismes auxquels je suis soumis et qui ne sont pas ma Volonté ! La terre sera secouée par un astéroïde qui alertera l'humanité. Priez, Mes enfants, priez pour les serviteurs du mal, afin qu'ils se repentent et sauvent leurs âmes. Soyez les témoins de mon Amour, ne reniez pas ma Parole écrite dans les Saintes Ecritures et faites ma Volonté. Priez, mes enfants, pour les Etats-Unis, car le grand aigle va perdre son plumage. Priez, mes enfants, pour la France, car elle va brûler dans la misère. Le terrorisme avance sans s'arrêter, lentement et sans fanfare, jusqu'à devenir présent dans la douleur de mes enfants. Enfants bien-aimés de mon Sacré-Cœur, mes temples sont pillés et profanés par des actes banals ; je suis rapidement repoussé. Je vous examinerai bientôt par l'Avertissement, un acte de miséricorde de ma Maison envers l'humanité perdue. Bien-aimés, les volcans se réveilleront dans le monde entier ; priez pour les calmer. Ne désespérez pas lorsqu'ils annoncent que Je viens ; réjouissez-vous car vous Me verrez descendre du Ciel. Soyez constants dans la prière et dans l'action, afin de ne pas donner au mal l'occasion de vous combattre de l'intérieur. La plupart des miens ne croient pas aux avertissements de ma Mère, et elle vit dans notre volonté.... en ce moment, mon Église doit être très attentive et doit lutter pour la conversion ; vous ne devez pas parler de ma Parole sans la connaître et la pratiquer, car vous vous trouverez loin du Salut. La création est l'oeuvre des mains de mon Père, mais elle n'est pas Dieu. Mes bien-aimés, la controverse apporte la confusion, et la confusion ne vient pas de Ma Maison ; c'est la propriété de Satan de diviser Mon peuple. Un peuple divisé est un peuple faible ; un peuple uni est un peuple fort, car il se nourrit mutuellement de sa sagesse. Ceux qui sont humbles reconnaissent l'unité ; ceux qui sont orgueilleux sont autosuffisants. Mes bien-aimés, restez attentifs à ma Loi, ne vous écartez pas de mon vrai chemin, car les loups tournent autour de mes enfants pour s'en prendre à eux et les dévorer. Mon peuple ne partira pas seul, mon aide arrive, mon aide vient de ma Maison..... Je suis votre Dieu et Ma Parole ne change pas et ne changera pas. Je ne vous abandonnerai pas si vous acceptez ma loi, qui est la même pour les siècles des siècles. Je vous bénis, vous qui êtes bénis par mon Père, parce que vous ne vous égarez pas et n'avez pas peur de suivre la vérité éternelle. Priez, mes enfants, prêchez à vos frères qui dorment encore. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

28 juin 2015 - Jésus-Christ
Luz de Maria : "Voici le Roi des Rois" .... Dans un regard d'amour incarné, notre Jésus bien-aimé exprime, sans le cacher, une certaine solitude causée par ceux qu'Il aime. Il me demande de transmettre sa parole. Avec une robe blanche, plus blanche que tout de la lumière, avec des cheveux châtains et un teint de la couleur des grains de blé, avec une grande beauté qui n'est pas tant humaine que de grande beauté divine, son esprit brille plus qu'aucun humain ne pourrait l'imaginer, Il lève la main et, me regardant intensément, dit : mon bien-aimé, ne t'attends pas à ce que tout le monde te croie. De même que tout le monde ne m'a pas cru, il en sera de même pour toi. Un homme croit d'abord ce qu'il voit, et parfois ce qu'il ne voit pas ; il croit ce qui est facile ou d'une certaine manière bénéfique pour sa vie. Ma fille, tu me dois obéissance ; ne t'arrête pas en chemin, quelle que soit la force des vents contraires. Je ne me suis pas arrêté sur le chemin du Calvaire, alors toi aussi, continue ton chemin. Il viendra un moment où ceux qui vous jugent parce que vous vivez selon Ma Parole et celle de Ma Mère devront reconnaître en eux-mêmes que ce n'est pas vous, c'est Moi qui vous parle, et Je vous ordonne de communiquer Ma Parole à tous ceux qui veulent venir à Moi, rappelez-vous que J'ai été méprisé, J'ai été rejeté par ceux qui m'appelaient frère, alors que je ne l'étais pas, les Nazaréens se sont moqués de Moi. Mais moi, obéissant à la volonté de mon Père, j'ai prié intérieurement pour tous ceux qui criaient : crucifie-le ! Ma vue s'est perdue dans la foule, et tandis que je marchais avec ma croix, j'ai vu ceux qui faisaient commerce de la Parole de Dieu dans le cadre de leur libre arbitre. J'ai vu ceux qui enseignaient des psaumes aux gens pour quelques centimes. J'ai vu ceux qui vendaient des passages des psaumes et de la Parole de Dieu, interprétés par leur libre arbitre, reconnus parmi le peuple, mais inconnus de mon Père. Ma Mère me tenait compagnie, et à côté d'elle Jean et mes fidèles disciples s'approchaient du Calvaire, se montrant à tous. La plupart de mes disciples regardaient de loin, d'autres se détournaient par peur. Mais moi, obéissant à la volonté de mon Père, je marchais, voyant tous les moments de l'humanité et cherchant chacun de mes enfants. Je cherche encore les miens, certains se cachent pour ne pas être reconnus, d'autres ont tellement de peur et de respect humain !..... Certains ne montrent pas leur vrai visage, d'autres, dans une lumière tamisée pour ne pas être reconnus et d'une voix douce, parlent sans fondement contre ma parole. Certains de mes autres enfants, ne comprenant pas la grandeur de mon Amour, se détournent de moi face aux critiques et aux mensonges. Et même alors, je pardonne et j'aime, j'aime et je pardonne.... comme un mendiant d'amour je reste devant mon peuple, qui volontairement cesse d'être mon peuple. L'éclat de toutes les choses mondaines éclipse l'esprit, la pensée et le cœur du peuple, qui oublie d'où il vient et acquiert des habitudes contraires à la droiture, comme la progéniture du Roi qu'il est. Le moment vient où, devant Moi, chacun constatera peut-être qu'il n'a pas vécu selon Ma Volonté, mais dans le léger flair de ce qui est Ma Volonté..... Le moment vient où chacun verra comment il M'a méprisé sur la base de la calomnie et comment il a méprisé ses frères, en vivant une fausse religiosité qui n'est pas Ma Vérité ni Mon Commandement.... le moment vient pour l'humanité où chacun se verra lui-même ...'à ce moment-là Je serai spectateur devant l'homme, qui à ce moment-là sera aussi spectateur de sa propre vie, dans laquelle il était l'acteur de ses actes et de ses œuvres. Ma bien-aimée, je suis tellement blessée ! Mes anges versent des larmes pour cette génération. Les êtres humains sont plongés dans le rythme accéléré des affaires mondaines et ne remarquent pas ce qui se passe, avec des intentions apparemment bonnes, dans la liberté que leur offre le mauvais oppresseur des âmes pour les tromper. En ce moment, ce qui est réel, c'est la rébellion contre mes mandats, je suis méprisé, ils me répondent par la colère, la méchanceté, le mensonge, la luxure, la désobéissance et l'orgueil, tuant leurs frères - certains avec des armes fabriquées par l'homme et d'autres avec leurs propres mots. Par haine de la foi, le sang de tant d'innocents est versé, et la violence augmente chez les personnes qui se donnent à Satan, portant sur toute la terre la fureur instillée par les démons. Priez, mes enfants, priez pour la France et l'Angleterre, car elles souffriront du poids de la main du terrorisme. Enfants, nourrissez-vous de mon Corps et de mon Sang, nourrissez-vous de ma Parole, nourrissez-vous de l'amour pour moi, de l'amour pour ma Mère, en récitant le Saint Rosaire et en m'offrant tout ce que vous rencontrez sur votre chemin, afin de vous fortifier intérieurement. Vous devez être plus spirituels afin de pouvoir être des messagers de mon Amour. Priez, mes enfants, pour que les Etats-Unis soient secoués par la sournoiserie du terrorisme qui les blessera. Enfants bien-aimés qui me réconfortent, je ne vous abandonne dans aucun de vos besoins. Mes légions restent aux côtés de chacun de ceux qui sont Miens, les encourageant dans leurs épreuves. Mon peuple est en marche vers une terre nouvelle, et pour y arriver, il doit passer par le creuset pour se purifier. Priez, mes enfants, pour la Colombie ; elle souffrira ; la terre tremblera. Je ne vous punis pas ; la stupidité et la désobéissance vous arrêtent à ce stade. Les gémissements des innocents qui n'ont pas rejeté la foi en moi seront la grandeur de mon peuple.... humanité ne marche pas, ne fait pas de pas forts, mais passe, ne laissant aucune trace de vie éternelle. Ils se sont associés au mal, le désir d'éliminer mon peuple, c'est l'ordre donné par le mal, qui par des alliances avec de grandes nations dans le dos de l'humanité a donné sa main pour donner le pouvoir sur le monde, et qui plus tard trahira ceux qui lui ont donné leur main pour établir un seul gouvernement, une seule religion, une seule monnaie. L'un d'eux dirigera le monde avec une verge de fer, contrôlant l'esprit, la nourriture, les vêtements et refusant à l'homme le droit de se réunir et de prier. Puis ils se dresseront les uns contre les autres et, comme s'ils ne se connaissaient pas, ils dépenseront les uns sur les autres. Telle est ma souffrance pour chacun de mes enfants. Du point de vue de l'humanité, tant d'alliances semblent avoir été conclues, alors qu'en réalité leurs promoteurs sont de grands rivaux ! Et cela amène l'intention d'agiter encore plus les peuples, qui regardent en spectateurs les menaces de guerre entre les pays. Bien-aimés, l'agitation de ce moment s'infiltre dans les esprits - saisis par l'ignorance, la stupidité, la stupéfaction et l'engourdissement de la technologie utilisée à mauvais escient - et se répand comme le vent, provoquant des soulèvements sociaux dans les pays. De cette façon, la violence et la méchanceté vont de pair, qui, avec l'ignorance de mon Amour, font que l'homme méconnaît mon Omnipotence. La terre, qui les a accueillis, veut les chasser à cause de l'horreur que l'homme provoque lorsque le péché est excessif, comme en ce moment. Les crampes de la terre seront incessantes, les mers trembleront, et les prophéties s'accompliront devant un homme qui ne prie pas pour l'atténuation des événements prédits par Ma Mère, devant un homme qui se contredit en portant Ma Parole, mais en allant à l'encontre de ce qu'il proclame. Les gens entendent des gémissements venant des profondeurs de la terre, mais ne savent pas d'où ils viennent, ignorant que les couches de la terre se déplacent, ce qui fait que les gémissements atteignent la surface. Enfants bien-aimés, je souffre avec vous, je ne vous ai pas séparés les uns des autres. Le mal attire le mal, et le bien attire le bien. Ils s'élèvent dans les airs pour voyager d'un endroit à l'autre ; et non content de cela, l'homme s'élèvera dans les airs, apportant avec lui la mort en alliance avec le mal. À ce moment-là, l'homme doit dupliquer la connaissance. Tout comme le mal connaît les faiblesses de l'homme, mes enfants doivent savoir comment ne pas tomber dans le piège du mal, et pour cela, ils doivent être plus spirituels. Les hommes ne sont pas parvenus à me connaître, même après plus de deux mille ans, ils n'ont pas encore atteint la profondeur de la connaissance de ma Volonté. Ne restez pas indifférents à mes appels. Visitez-moi dans le sanctuaire, recevez-moi dans l'Eucharistie, venez à moi, vivez ma Parole, repentez-vous de vos péchés. Conversion ! Conversion ! Union ! Union ! Union ! Mon peuple triomphera ensemble avec Ma Mère qui le conduit. Je suis avec vous, mes enfants. Mes soins sont à mon peuple comme l'air est à l'homme.... mes soins sont 'une terre où coulent le lait et le miel'... mes soins sont 'la lumière du monde', 'le sel de la terre', si vous êtes testés, soyez plus courageux, gardez la foi et ayez confiance que je ne vous abandonnerai pas. Soutenez-vous les uns les autres, aidez-vous les uns les autres, car je vous porte sur ma main. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

30 juin 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous aime et vous battez dans mon Cœur. A chaque instant, je vous défends contre le mal qui vous guette. Enfants, vous devez être disposés à vous éloigner de la tentation et à ne pas vous en approcher. L'homme a la capacité de dire "non" à la tentation, mais la curiosité est une arme qui prédispose l'homme au péché. L'homme s'efforce d'avoir plus que ses frères. Dans cette quête acharnée, ils ont transgressé les lois naturelles, ignoré les frontières naturelles et méprisé la Loi de Dieu. J'ai annoncé tout ce que la Volonté Divine a exigé concernant l'avenir de l'humanité. En ce moment, l'avenir dont je vous ai avertis n'est plus l'avenir, mais est devenu un moment dans le temps. Enfants bien-aimés, l'homme a méprisé les appels du Créateur, seuls quelques-uns sont restés obéissants dans la foi. Toutes mes annonces à vous d'augmenter la prière et de diminuer les mauvaises actions que vous avez omis dans votre libre arbitre, sachant que les événements à venir ne seront pas défaits, mais peuvent être atténués par la prière, la pénitence et le jeûne mes enfants. Cependant, ils se moquent de moi et négligent les avertissements. Enfants, vous auriez dû vous arrêter avant que cette génération ne se livre au malin ! Vous n'avez pas mesuré la méchanceté avec laquelle vous agissez ; vous vous êtes permis d'être des acteurs d'une manière honteuse qui afflige mes fils.... gens de peu de foi ! Vous vous moquez du plan naturel de Dieu, et cela vous conduit à l'exil..... La même terre qui vous fait vaciller vous fera trembler.... Vous vous examinerez, et alors il y aura des ténèbres pendant trois jours. Je ne peux pas m'adresser à mes enfants, les appelant seulement au repentir et à la prière, mais il est de mon devoir de Mère de vous appeler à vous examiner, de vous appeler à vous rendre compte de vos erreurs et de la méchanceté dans laquelle vous vivez, transgressant la Miséricorde de mon Fils. Attendez-vous l'antéchrist ? Avez-vous entendu parler de l'antéchrist ? .... Ceux qui sont encore conscients que la Tribulation s'abattra sur mes enfants l'attendent avec crainte..... Ceux qui n'obéissent pas à la Parole de Dieu et n'oublient pas les choses banales l'attendent avec incrédulité.... petits enfants, il existe de grandes organisations secrètes qui contrôlent le monde, qui se hâtent vers un seul gouvernement, qui sera la clé de l'entrée de l'antéchrist. Les enfants, l'antéchrist est sur terre et exécute son plan pour faire descendre l'homme sur terre afin qu'il puisse se vautrer dans la boue du péché contre la Sainte Trinité. L'Antéchrist a signé des pactes, est entré en possession de l'argent, des armes, de la technologie de pointe, des institutions, de la religion et de la volonté des gens qui lui ont cédé leur place. L'Antéchrist est au milieu de vous. Il s'est emparé du monde et maintient actuellement son contrôle sur l'humanité en termes d'économie, d'alimentation, de politique, de contrôle de la population ; et il manipule les Écritures afin que la politique détourne l'homme du droit chemin que lui a laissé mon Fils. Vous vivez la plus grave révolution morale qui ait jamais eu lieu dans l'histoire de l'humanité, les gouvernements ont décidé pour eux-mêmes la débauche et la déviance humaine, ce qui provoquera une grande persécution de mes enfants de la part d'une humanité débridée, incontrôlée, sans Dieu et avec une foi déchue qui réduira au silence l'Église de mon Fils Mes bien-aimés, je vous ai tant appelés à la repentance, et vous vous êtes tant moqués de moi ! En ce moment, vous êtes confrontés à ce que vous avez nié, l'antéchrist prenant le contrôle du monde. Ceux qui préparent la venue de l'antéchrist sont ceux qui sont derrière l'immoralité, l'instabilité économique, sociale et politique, afin de créer le chaos et ainsi dominer l'environnement nécessaire pour présenter l'antéchrist au monde. Son point culminant sera la lutte contre les enfants de Dieu. Bien-aimés de mon Cœur Immaculé, l'homme ne peut vivre sans son Créateur, car il tombera dans la méchanceté s'il ne se repent pas résolument et ne se convertit pas. Cette génération boira la coupe amère de sa propre volonté mal utilisée, en se rebellant contre son Dieu. Priez, mes enfants, pour la France ; elle souffrira beaucoup. Priez, mes enfants ; l'orgueil de l'homme le conduira à la guerre. Priez, mes bien-aimés ; les peuples s'agiteront et accuseront mon Fils de leurs malheurs sans se regarder. Priez pour vos frères qui adorent le dieu de l'argent ; ils ne trouveront pas la paix. Enfants bien-aimés, mon Fils se donne également à tous les hommes, il les dirige tous également, tous sont ses enfants. Mon Fils brille comme le soleil en plein midi ; personne ne peut échapper à sa lumière et à sa chaleur.... mon Fils donne un abri à tous. Comme les rayons du soleil atteignent même les endroits où il y a de l'obscurité, ainsi mon Fils cherche constamment et inlassablement ses enfants ; il les cherche même dans les endroits les plus sombres où ils peuvent se cacher pour lui échapper. L'étoile solaire qui brille avec puissance est créée par Dieu et remplit la fonction pour laquelle elle a été créée, de même que tout ce qui existe dans la création remplit le but pour lequel il a été créé. Celui qui se rebelle est l'homme, à qui Dieu le Père, dès le début de la création, a donné tout ce qui est nécessaire pour être en accord avec la volonté divine. L'homme se rebelle à chaque instant, tant et si bien qu'il précipite ce moment par ses mauvaises actions et ses méfaits, ses iniquités. Bien-aimés, un certain événement va secouer l'Église de Mon Fils ; la terreur atteindra Rome pour prendre ce qui ne lui appartient pas. Les Etats-Unis pleureront à cause de la fureur de ceux qui ne les aiment pas. Mon Fils souffre tant parce que l'homme se rebelle contre les commandements de la Loi de Dieu ! L'homme qui rejette Dieu de sa vie devient la proie de l'oppresseur maléfique. Bien-aimés, vous qui continuez à écouter cette Mère, soyez les témoins des œuvres et des actes de Mon Fils.... soyez l'amour, la miséricorde et le pardon.... recevez mon Fils correctement préparé.... venez devant le sanctuaire et redressez les torts de l'humanité.... soyez l'unité et la fraternité.... enfants, protégez-vous les uns les autres. Alors que l'humanité reste dans la tourmente, le diable attaquera mes enfants avec plus de force. Ceux qui restent le plus éloignés des affaires du monde seront mieux préparés à affronter la partie la plus cruelle de l'épreuve. Celui qui cherche le mondain dans le mondain périra ? Vous devez être comme ceux qui ne suivent pas le courant du monde ; vous devez aller à contre-courant du monde pour faire la différence. La terre continuera à trembler. Ne vous laissez pas distraire, mes enfants, la terre s'enfoncera dans plusieurs pays comme si elle était vide. Ne vous éloignez pas de mon Fils, car ceux qui s'éloignent risquent de tomber et de ne pas se relever. Ils sont tous tentés, mais ils ne persistent pas, car l'amour de mon Fils les a mis sur le chemin. Bien-aimés, nous vivons des temps difficiles, tout ce que vous voyez est différent de ce que mon Fils a prêché. Mais ne vous découragez pas, car mon Fils et ses légions angéliques vous protégeront. N'ayez pas peur, cette Mère est avec vous. Moi, qui suis votre Mère, je suis ici à côté de chacun de vous. Vous ne serez pas seuls, peuple de mon Fils, venez dans mes bras maternels. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

04 juillet 2015 - Jésus-Christ
Mon peuple bien aimé, enfants de mon amour éternel, je vous bénis de mon Amour, je vous bénis de ma Miséricorde, je vous bénis de ma Justice. Mes enfants bien-aimés, ce moment est un moment universel, c'est un moment critique pour toute l'humanité. Mes bien-aimés, je punirai tous ceux qui tentent de détruire la terre. Mon peuple s'est éloigné de Moi, de Mon Royaume. Je vous ai appelé à la connaissance, à plonger dans Ma Parole, afin que vous puissiez plonger en Moi. Je vous demande, qui sont ceux qui ont l'autorité sur mes enfants ? Ceux qui connaissent les secrets qui ont été cachés à Mon peuple. Ceux qui ont le pouvoir sur le monde forment un groupe de personnes sélectionnées pour commander l'histoire humaine, mais ils oublient que ... s'ils décident de détruire le monde, J'interviendrai sur eux. Vous avez oublié qu'à un moment donné, les communications tomberont en panne, que ce soit à cause d'éruptions solaires ou de disputes entre les gens, et l'humanité se retrouvera sans communication. Vous ne serez pas en mesure de savoir ce qui se passe ailleurs sur la Terre. À ce moment-là, vous regretterez de ne pas avoir utilisé l'aide de mes anges, car vous n'avez jamais considéré qu'il était nécessaire de rester proche d'eux et de les garder près de vous. Vous regretterez alors d'avoir négligé ma Mère et de ne pas l'avoir appelée "Mère" depuis que j'ai commencé à vous avertir. Mes enfants pleureront, ils regretteront, ils trembleront que vous n'ayez pas obéi à ce que ma Maison vous révèle en ce moment. Lorsque vous chercherez la sagesse, vous ne la trouverez pas, car elle sera réservée uniquement à ceux qui sont restés fidèles, qui ont essayé, et qui sont passés par le creuset. Enfants, tant de faux prophètes ont été sur la terre, donnant des dates erronées et provoquant l'incrédulité en ce temps, où les gens ne croient pas à mes appels ! Vous vous dirigez vers la fin de cette génération, pas vers la fin du monde. Vous rencontrerez toutes les épreuves des signes de ce moment, les signes par lesquels Je vous annonce que le mal est plus grand que le bien, que la guerre a l'intention de posséder et d'exterminer une grande partie de la race humaine, que l'abus des personnes entraîne la domination, que le racisme provoquera de nouveaux soulèvements, que la corruption sera la lettre d'introduction de ceux qui restent à la tête des nations, et que les violations seront le résultat de la barbarie dégradante et de la moralité abaissée de l'homme en ce moment. Qui est à l'origine de tous ces maux ? Les démons en chair et en os qui vivent peut-être à côté de certains d'entre vous. Plus que des loups prédateurs déguisés en brebis, les démons sont en ce moment mêlés au blé et à l'ivraie et ont été créés par l'esprit et le cœur endurci de personnes qui se sont volontairement éloignées de la volonté divine et de ma Mère. Mes enfants, je ne parle pas du passé, je parle de ce moment et de ceux qui suivront, lorsque les gens n'auront pas la foi et se déplaceront d'un pays à l'autre en cherchant la sécurité, mais partout sur la planète l'incertitude sera la même. Je vous ai demandé de venir à l'Eucharistie pour recevoir une force spirituelle et pour grandir spirituellement, en donnant vie à vos prières "que le moment soit favorable ou défavorable". Mes enfants, ceux qui ne prient pas ne s'approchent pas de moi ou de ma Mère ; ceux qui ne prient pas ne sont pas accordés sur le même air spirituel que ceux qui prient et attirent les bénédictions par leurs prières. Il est urgent que mes fidèles voient de première main la nécessité de s'approcher de moi en ce moment de grande confusion spirituelle que vit l'humanité ; en ce moment de grande confusion spirituelle - morale et sociale - en ce moment où ceux qui manipulent l'humanité dans de nombreux pays doivent donner aux gens plus de mesquinerie, parce qu'au milieu de la mesquinerie, l'esprit de l'homme décline et l'homme n'entend plus ma voix ou ma Mère. Ainsi, lorsque l'être humain ne vit pas dans la vérité, le mal conquiert les âmes. Réveillez-vous ! Les alliés du mal donnent naissance au mal pour l'humanité. Ainsi, ils créent une génération de vipères qui Me méprisent, M'insultent, ne M'aiment pas, ne Me respectent pas et encouragent cette génération à désobéir à Ma Volonté et à Mes Commandements..... Un souverain digne de ce nom préserve la dignité de son peuple ; il ne l'encourage pas à pratiquer ce qui n'est pas Ma Volonté, mais un piège de Satan. Enfants, comment pouvez-vous ne pas vous rendre compte que Satan a pris possession de l'esprit des grands dirigeants, et par la débauche et la luxure, il atteint Mes enfants ? L'Antéchrist est sur une couche invisible aux yeux de mon peuple, mais visible pour les dirigeants qui se sont donnés à lui pour lui donner pouvoir et renommée. Mes jeunes enfants ont été formés à la maison, ont grandi dans la formation, et en ce moment sont le résultat de ce que leurs parents leur ont donné à boire, à manger, ...à vivre. Les grandes entreprises d'Hollywood ont vendu la violence au monde, et le monde a pris le fruit défendu et l'a mangé, s'empoisonnant ainsi avec la méchanceté, pour donner le mal sous toutes ses formes à ses frères en ce moment. Je vous ai avertis, et vous n'avez pas obéi ; je vous ai appelés, et vous avez rejeté mon appel ; je vous ai annoncé à l'avance les événements à venir, et vous vous en êtes moqués. Mes enfants, l'humanité va changer d'un moment à l'autre, sans vous donner l'occasion de faire ou de changer quoi que ce soit.... l'économie sera la misère de l'humanité.... les pôles seront inversés.... et mon peuple désobéissant pleurera jusqu'à ce que ses larmes se tarissent..... Les ténèbres couvriront l'humanité pendant trois jours, au cours desquels vous serez purifiés comme jamais auparavant en raison du péché sans mesure auquel l'homme est parvenu. Dans mon Eglise, ils ont flirté avec le mal, la franc-maçonnerie détient le pouvoir.... Mes enfants, priez, le malin fera du mal à mes enfants et les induira en erreur. Enfants bien-aimés, priez, la terre tremblera avec force. Mes enfants bien-aimés, priez, repentez-vous ; priez pour les Etats-Unis et pour la Colombie ; ils souffriront d'une grande douleur. Enfants bien-aimés, réveillez-vous ! Je vous appelle à la conversion ; soyez une bénédiction pour vos frères, ne vous joignez pas à ceux qui persécutent mon peuple, ne soyez pas ceux qui renient ma Mère par leurs paroles ; avertissez vos frères afin qu'ils ne deviennent pas la proie des griffes du mal et ne perdent pas leur âme. Attendez, mon aide viendra du Ciel. Ma Maison ne vous laisse pas seuls ; la vraie sagesse arrive, mon peuple sera consolé et ma foi sera confirmée. N'ayez pas peur, soyez forts, ne vacillez pas dans votre foi, soyez des disciples de ma volonté, soyez attentifs à ma volonté, soyez mon peuple fidèle. Je vous bénis de mon Sang Très Précieux. Je vous bénis de mon Amour. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

08 juillet 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mes enfants, je vous couvre de mon manteau d'amour. Je vous couvre du manteau de ma maternité. J'intercède auprès de l'Esprit Saint pour qu'il vous remplisse de sagesse, afin que vous sachiez reconnaître ce moment décisif et cesser d'errer sous l'apparence du mal, comme si tout se passait normalement. Enfants de mon Cœur Immaculé, vous qui lisez et aimez la Parole de Dieu expliquée dans ces messages d'amour, soyez assurés que les puissants ne révèlent pas toute la vérité sur les événements qui se produisent. Ils maintiennent l'humanité dans l'attente de l'économie d'un pays, et derrière tous ces événements économiques, ils proposent de nouvelles lois avec plus de force, qui agissent négativement sur la société et passent inaperçues pour l'homme. Les forces militaires se déplacent de manière très stratégique en ce moment, alors que l'homme ne voit pas, ne lit pas ou ne connaît pas les petits dossiers en petits caractères, ils profitent de la situation économique en Grèce. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, tout ce qui brille n'est pas or. Les intérêts économiques des nations puissantes les guident et conçoivent des stratégies pour que l'homme détourne son attention de la spiritualité et de ce qui est vraiment important et transcendant pour toute l'humanité, comme la religion et la moralité, sur lesquelles les enfants de Dieu devraient se baser. L'indifférence et la méconnaissance des événements que j'ai annoncés rendent l'humanité complaisante et incapable de voir les stratégies du mal qui conduisent secrètement l'homme à éviter les bonnes actions, défiant la loi de Dieu. Enfants bien-aimés de mon Cœur, il suffit d'une seule provocation d'un pays pour qu'une guerre éclate et que toute l'humanité en subisse les conséquences. N'évitez pas mes avertissements comme s'ils étaient destinés à d'autres créatures ; ils sont pour vous, ils sont devant vous et vous surprendront. Mes bien-aimés, le dragon se réveille pour secouer l'humanité, qui est concentrée sur les choses banales. Le dragon va vous surprendre en provoquant l'aigle, et l'aigle va répondre sans réfléchir. Enfants de mon Coeur Immaculé, vous porterez le fardeau de la Croix des péchés de l'humanité, l'humanité qui s'est rebellée contre la Volonté de mon Fils. Chacun portera sa Croix ; vous en ferez personnellement l'expérience, sans pour autant en atténuer le poids. Le peuple de mon Fils boira ses propres péchés et verra ses propres reniements de la Parole de mon Fils. Vous vivez au milieu d'une grande confusion, souffrant du désordre avec lequel vous offensez gravement mon Divin Fils. Le péché vous entraîne comme l'eau d'une inondation. Vous connaissez la volonté de mon Fils. Ne vous justifiez pas pour cacher les péchés qui vous ont conduit à la pire débauche de tous les temps, dirigée par Satan, qui prépare ainsi l'homme pour le livrer à l'Antéchrist..... La loi a été écrite par le Père Éternel, Il est le début et la fin, Il savait très bien ce qui se passait à ce moment-là et a donc dicté Sa loi pour tous les temps. L'homme n'a pas le pouvoir de changer la Parole Divine. Mes bien-aimés, dans l'Eglise de Mon Fils, les francs-maçons et les illuminati gagnent du pouvoir et spécialement en ce moment, ils influencent l'humanité, luttant pour pervertir le chemin de la vérité de ceux qui croient, étant en harmonie avec ce que Mon Fils a prêché et ce qui reste écrit dans la Sainte Parole. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, j'ai la douleur de vous informer que certains de mes enfants préférés (les prêtres) blessent mon Divin Fils, parce qu'ils ont cessé de croire au miracle de la transsubstantiation et ne croient pas que mon Fils est présent dans le pain et le vin pendant la consécration. Cela provoque un affaiblissement au cœur de la foi chrétienne pour minimiser la présence de mon Fils et désigner l'antéchrist. Ces écoles de pensée erronées sapent la vérité de mon Fils, en gardant secret le pouvoir de décision, contre la véritable Église de mon Fils. Ce sont des loups déguisés en brebis. Bien-aimés, Je dois le dire à l'humanité par l'intermédiaire de ma fille, afin qu'ils ne continuent pas sur les traces des loups, mais qu'ils se repentent, de peur de perdre la vie éternelle. La douleur dans Mon Cœur est constante.... Je surveillerai de près l'antéchrist, afin qu'il ne continue pas à laisser la terre sans innocence et à la souiller de sang innocent..... Ne vous exposez pas à la tentation. Assez, mes enfants doivent cesser de se montrer si insensibles aux appels de la Maison du Père ! Assez, mes enfants ! Ne persistez pas dans la tentation, car vous tomberez pour avoir tant vécu avec la tentation. Vous continuez à regarder les événements du monde de loin, sans faire le lien avec les événements qui se succèdent sur toute la terre, non par crainte de Dieu, mais pour le provoquer. Mes enfants, ne sous-estimez pas l'ampleur de l'effondrement économique mondial ; il affectera des économies apparemment fortes, tout comme je l'ai annoncé depuis le début de ces appels. Mes enfants ne sont pas confus ; ils connaissent et pratiquent la Loi de Dieu, ne disent pas "oui" au péché, ne convoitent pas les mauvaises actions, ne partagent pas l'immoralité, n'acceptent pas l'injustice. Mes enfants sont fidèles et fermes, ils savent que celui qui ne porte pas de fruits sera coupé comme un figuier. Le péché gagne en force à cause de l'ignorance de l'homme ; le mal gagne en force parce que le peuple de mon Fils est tiède ; le diable prend plus d'âmes à cause de mon indifférence, alors qu'ils ne savent pas qu'une grande indifférence aux œuvres et aux actes du mal nourrit le mal et le fait grandir. Ne reniez pas la foi en mon Fils par peur ; la main de mon Fils reste sur ceux qui lui sont fidèles. Enfants, le refus de découvrir les événements à venir - que la majorité de l'humanité ignore - est dû à un déni involontaire, parce qu'ils n'ont pas été suffisamment avertis par ceux qui sont chargés de cette information, mais nier ce qu'ils vivent déjà est bien une ignorance volontaire. Bien-aimés, choisissez de vivre dans le Cœur de mon Fils, dans l'Amour Divin, en étant les imitateurs de cet Amour Divin qui manque à cette génération. Enfants, la société se précipite anarchiquement vers le creuset sans le sentir, parce qu'elle n'en est pas consciente. Face à un tel comportement, le mal s'empare des créatures humaines et les utilise pour infliger toujours plus de mal lorsqu'elles refusent de vivre en fraternité, comme mon Fils l'exige d'elles. Bien-aimés, repentez-vous et recevez mon Fils bien préparé. Unissez-vous à votre Roi et reconnaissez-le sans tarder, avant que l'humanité n'atteigne l'hécatombe finale. Priez, mes enfants, pour l'Equateur et le Chili ; tous deux souffriront de la main de l'homme et souffriront beaucoup de la nature. Priez, mes enfants, pour la Chine ; elle sera fortement secouée par l'homme et la nature. Priez, mes enfants, pour les Etats-Unis ; l'homme les fera pleurer et ils connaîtront une grande secousse de la terre ; San Francisco souffrira à cause de sa luxure. Bien-aimés, la terre bouge avec une grande stupéfaction à cause du rejet du Créateur par l'homme ; la terre observe l'indifférence de l'homme à la volonté de Dieu ; la terre se fissure, la communication sera rompue. Bien-aimés, je trouve vos Cœurs ouverts à mes appels maternels, par lesquels j'annonce les événements à l'avance, parce que je vous aime. Vous êtes mes enfants et je vous protège. Mon manteau est le voile qui ne permet pas au mal de vous assourdir, mon manteau est l'Amour avec lequel je vous attire, afin que vous ne vous détourniez pas des demandes que je vous apporte selon la Volonté de Dieu. Ne vous éloignez pas du Sacrement de l'Eucharistie, priez le Saint Rosaire, aimez-vous les uns les autres avec l'Amour Divin. Je vous protège, je vous aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

12 juillet 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis. Ma bénédiction contient mon amour, par lequel je vous encourage à vivre sur le bon chemin. Ma bénédiction est pour chacun de mes enfants, dans laquelle je n'exclus aucun d'entre vous. Ma bénédiction préserve mon intercession pour chacun de vous, afin que le bien vous attire comme un aimant. Mes enfants bien-aimés, C'est la volonté de mon Fils que je reste avec vous en ce moment, dans cette lutte désespérée entre le bien et le mal pour les âmes. Mon bien-aimé Saint Michel Archange se bat pour le Salut des âmes. Saint Michel et ses légions défendent constamment les gens et les aident dans leur lutte contre les forces du mal qui entourent chaque personne. Ils sont les auxiliaires des hommes et ont une mission que certains d'entre vous ignorent. La mission des anges est de servir, d'être les messagers de Dieu, d'aider les gens, d'être et de donner de l'amour. Les anges sont constamment très attentifs à l'humanité, vigilants, adorant Dieu pour vous ; ils sont vos confidents et en même temps vos gardiens, ils sont les serviteurs de la Justice Divine. Dieu le Père a créé tout ce qui est visible et invisible, ainsi à travers toutes les choses créées, l'homme voit les perfections infinies dans lesquelles Dieu s'est révélé, imprimant son amour dans toutes les choses créées. Mon bien-aimé, Saint Michel Archange, le grand protecteur de l'humanité, n'a pas besoin de cérémonies superstitieuses pour t'aider, n'a pas besoin de rituels étranges pour veiller ; il connaît sa mission et l'accomplit dans l'obéissance et l'amour. Ce que vous devez faire, c'est inviter les anges à rester avec vous. Les enfants, il est important que vous n'oubliiez pas les anges, ils sont vos protecteurs..... Par la volonté divine, les anges vous gardent autant que l'humanité le leur permet. Vous pouvez pratiquer ce qui a été révélé à plusieurs saints pour invoquer les anges, mais les rituels venant du nouvel âge sont contraires à la Volonté Divine et sont complètement inutiles. Mon bien-aimé Saint Michel Archange lutte constamment pour chacun d'entre vous afin de vous éloigner du mal et de vous sauver de l'oppresseur maléfique des âmes. Dans ces moments, il est indispensable que vous priiez les anges pour obtenir de l'aide, car le diable est toujours à l'affût pour dévorer vos âmes. Enfants, ce moment est un moment de grande attaque spirituelle, et vous devez vider tout ce que vous portez en vous afin d'être libres, mais vraiment libres, et afin de pouvoir aller aspirer à Dieu. Mon Fils vous envoie toute l'aide de sa Maison pour vous soulager de vos pierres d'achoppement et de vos obstacles, afin que vous soyez assurés que vous n'êtes pas seuls, mais que vous devez faire l'effort et reconnaître l'aide Divine. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, la coexistence entre les hommes devient de plus en plus difficile à chaque instant, parce qu'ils n'ont pas compris profondément ce qu'est l'amour et ce qu'est la fraternité. Au milieu de ce moment, les forces du mal provoquent de grandes divisions entre mes enfants afin d'affaiblir le point d'appui de l'homme, qui est l'unité. Chaque être humain est différent, mais dans cette diversité il y a une grande unité entre tous, ils sont fils du même Père. Bien-aimés, l'humanité se perçoit de manière individuelle ; de là viennent les disputes, les combats et les rivalités, la jalousie et l'envie.... ces afflictions semblent mineures, mais ce sont de grands maux qui rongent l'humanité et l'amour des uns pour les autres. La société s'est développée, mais ce développement provoque la grande révolution spirituelle dont je vous ai avertis dans toutes mes révélations ; c'est la rébellion de l'homme contre Dieu. En s'éloignant de mon Fils, l'homme se lie au mal, et lorsque cela se produit, le désastre pour l'homme approche. Je vous exhorte à prier pour atténuer tout ce que je vous ai révélé, mais vous ne pourrez pas éliminer les événements que j'ai prédits, parce que ceux qui devaient donner une réponse positive pour arrêter ces événements ne l'ont pas donnée de la manière dont je les ai avertis, de la manière dont la volonté de Dieu le voulait. L'inconduite des actes et des œuvres de l'homme, ainsi que la désobéissance à la Volonté Divine, attirent sur l'humanité une vague de calamités imparables de toutes sortes. L'homme méprise Dieu et l'affronte en lui disant qu'il ne l'aime pas. Les divisions se répandent partout, de l'Église de Mon Fils jusqu'aux plus petites communautés, où les différences sociales, morales, raciales et religieuses s'infiltrent dans un fossé qui sera imparable jusqu'à ce que la persécution soit plus ouverte qu'elle ne l'est actuellement. L'humanité cessera de se sentir comme une seule nation ; ils disent ne pas venir du même Père ; ils adorent des dieux différents comme les païens ; ils s'entretuent ; les trahisons abondent et augmenteront encore. Le clergé sera encore plus divisé, et mes enfants seront pour la plupart confondus.... certains de mes enfants préférés, les prêtres, prêcheront ouvertement de nouvelles directives à l'Église de mon Fils, provoquant la division. Enfants de mon Coeur Immaculé, n'oubliez pas que l'Eglise de mon Fils doit être plus spirituelle.... Se conformer aux commandements.... Familiarisés avec les Béatitudes... Dévouée à la parole de l'Écriture Sainte.... Connaisseuse et amoureuse des Sacrements.... Mais par-dessus tout, l'Église de mon Fils doit vouloir "aimer le Seigneur son Dieu de tout son cœur, de toute son âme, de toute sa force et de toute sa pensée, et son prochain comme elle-même". L'Église sera trahie, persécutée, et ses temples fermés, sans savoir que ce ne sont pas les temples fermés qui gardent ceux qui vivent par la foi en la Sainte Trinité.... enfants bien-aimés, priez le Saint Rosaire, il a la plus grande importance, mais guidés non par l'intérêt d'obtenir des grâces, mais par l'amour pour mon Fils et pour moi. Dans le ciel vous verrez de grands signes qui effrayeront l'homme, et à cause de l'incrédulité abonderont des fléaux provoqués par la même humanité, avec des phénomènes jamais connus auparavant par l'homme. Les maladies se manifesteront de diverses manières, attaquant non seulement le corps, mais aussi l'esprit de l'homme, afin de le rendre incapable de se contrôler. Mes bien-aimés, soyez vigilants ; ce ne sont pas seulement les épidémies qui attaquent l'organisme humain qui doivent vous inquiéter, vous sensibiliser et éveiller votre vigilance, mais aussi l'épidémie qui me cause une grande douleur, l'épidémie qui frappe le peuple de mon Fils, l'épidémie continentale de terrorisme qui persécute les chrétiens qui vivent et professent la foi en mon Fils. Mon Fils vient, mes bien-aimés, vivez loin du péché. La terre tremblera avec plus de force dans divers pays, les tremblements de terre seront reçus avec horreur par les gens, mais même alors ils ne demanderont pas l'aide de mon Fils, tout comme ils n'ont pas prêté attention aux lunes de sang dont j'ai parlé précédemment. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, l'Église de mon Fils souffrira de schisme, devant l'incrédulité du peuple de mon Fils.... devant le refus de reconnaître mon Fils comme leur Roi.... devant la libéralité outrancière du peuple.... devant l'inexistence de valeurs.... devant le refus d'accepter que la Justice Divine descende sur l'homme, aimantée par le même homme qui se rebelle contre ce qui est naturel à l'homme. Enfants bien-aimés, priez pour les États-Unis ; ils vont souffrir ; leur lamentation sera déchirante. Enfants bien-aimés, priez pour la Colombie, elle sera secouée. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, priez pour le Chili ; sa terre tremblera beaucoup. Priez, petits enfants, ne manquez pas de prier le Saint Rosaire. Priez, petits enfants, recevez mon Fils dans l'Eucharistie. Priez, petits enfants, car le déviateur de mon Fils, l'antéchrist, se déplace dans le monde et se présente à vous sans être reconnu. La Maison du Père veille sur ses enfants, et c'est pourquoi elle offre d'envoyer son envoyé à l'humanité, afin qu'avec l'aide de la Parole de Dieu, il encourage et sauve les âmes pour mon Fils ; il apportera la sagesse de l'Esprit Saint à l'humanité, afin que les âmes ne se perdent plus, que les justes ne se perdent pas et que le saint reste s'unisse. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

16 juillet 2015 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, Je vous bénis abondamment du sceau de mon Amour. Pour Moi, chaque individu est un phare de lumière sur terre au milieu des ténèbres les plus denses que l'homme obstiné de chaque instant implante sur toute l'humanité. La grâce de l'âme est nécessaire pour que je puisse recevoir la création comme le Tabernacle de mon Esprit Saint.... grâce m'attire à la création d'une manière indéniable. L'état de l'âme "en grâce" relie la création à ma Volonté, ce qui l'aide à refuser d'agir ou de travailler en dehors de ma Loi. Mon peuple bien-aimé, j'appelle à l'unité de mon peuple, j'appelle à l'unité de ceux qui représentent mon Église, je les appelle à ne pas transgresser ma Loi. Ma Loi n'a pas été donnée à l'homme pour le passé, mais pour toutes les générations, y compris la génération actuelle. L'homme restera très proche de sa spiritualité la plus inférieure. S'ils abaissent Ma Loi à l'homme avec l'intention de l'actualiser, ce sera un grand péché qui conduira à l'accomplissement des révélations données par Ma Mère. Il est du devoir de l'homme d'obéir à Ma Loi, parce que Ma Loi empêche les créatures d'ignorer ou de justifier leurs mauvais actes et leurs mauvaises actions ; Ma Loi empêche l'aberration des actes humains et la vie des créatures humaines loin de Moi ; elle empêche le mal de conduire l'homme à agir dans la débauche totale, ce qui a pour effet de donner la permission au mal d'agir en l'homme avec toute la méchanceté, et ainsi la dégradation de l'homme sera sans précédent. Mon peuple bien-aimé, vous devez vous rendre compte de l'aberration de l'homme qui s'attaque à moi. Ils prennent l'initiative d'éliminer l'innocence présente chez les petits. Ils ne réalisent pas quel terrible péché sont les avortements délibérés. Je souffre pour tous les enfants qui sont tués par la décision de ceux qui leur ont donné la vie. Avec l'aide de la technologie, les scientifiques privent les enfants de leur innocence, brouillent leurs sens, les rendent adultes dans leurs désirs, ce qui pour moi est un crime. La liberté humaine mal utilisée fait de vous des esclaves du moment présent, lorsque vous êtes sous l'influence du mensonge et de la débauche, d'où vous ne pourrez pas vous échapper à moins de vous rebeller contre ce qui est un péché déguisé. Ils vous tenteront avec des mensonges pour que vous soyez heureux dans le péché, en reculant, en allant à reculons dans tous les sens, ce qui vous conduira à un avenir sombre et plein d'ombres. L'avenir de l'homme en dehors de ma Loi est une civilisation en dehors de mon Amour, où personne ne vous contrôlera, pas même vous-mêmes, sauf l'antéchrist, qui vous contrôlera à travers votre pensée - un esclave du mal dans les mains du mal au moyen d'une puce électronique, un gadget qui semble inoffensif, mais ceux qui se laissent implanter seront contrôlés par lui. Mon peuple bien-aimé, vous vous êtes fait une vie agitée qui vous asservit, un homme plein de désirs qui s'oublie à vivre pour des apparences mondaines qui le dégradent par l'hédonisme, la recherche de l'être par l'avoir. Sais-tu ce que c'est ? Cet homme a cru qu'il pouvait trouver le bonheur sur terre maintenant et qu'après la vie il pourrait jouir de Ma Miséricorde. Mon peuple, ma Miséricorde atteint les fidèles de génération en génération, elle atteint ceux qui se convertissent avec la ferme intention de s'améliorer. C'est la condition pour recevoir ma Miséricorde. Je suis un Dieu d'Amour, et mon Amour me conduit à garder les miens sur le droit chemin..... Je suis Miséricorde quand une brebis égarée veut revenir repentante au bercail.... Je suis Miséricorde même lorsque le plus grand pécheur vient à Moi avec un cœur brisé et contrit. Quelle plus grande miséricorde que celle-ci pour cette génération dépravée qui continue à M'offenser, en niant Ma Justice, de sorte qu'elle est encouragée à persister dans le mal, agissant et travaillant sans aucune pudeur et avec une moralité qui transcende l'homme pour tomber dans un comportement animal ! Ma Justice est réelle, elle ne changera pas si l'homme ne change pas. Soyez prudents, le mal vous contrôle par la tromperie. Mon peuple, les forces du mal ne vaincront pas mon Amour. A tous ceux qui viennent à moi et ne me renient pas, nous donnerons la lumière à l'infini avec mon Amour. Comme cela a toujours été le cas, je n'agis pas sans prévenir mon peuple, aussi je vous préviens de tous les événements à venir, car le péché doit être effacé de la surface de la terre. Mon peuple, ne remarquez-vous pas combien d'offenses me sont adressées jour après jour par ceux qui détiennent le pouvoir dans le monde en ce moment ? Vous pensez être une civilisation avancée, mais vous ne l'êtes pas, vous êtes une génération complètement détachée de mon Amour, vous vivez, vous ne vivez pas, vous êtes esclaves d'une technologie qui consume l'esprit, le moment, l'amour, la dévotion, les sentiments et vous transforme en robots, vous asservit, vole votre intelligence et vous prépare à la domination..... J'entendrai les lamentations et mon Cœur saignera à cause de cela, mais mon peuple doit être purifié dans le creuset pour retourner chez lui. Mon peuple, la terre sera secouée par le manque de prière, le manque d'accomplissement des Commandements et les intelligences maléfiques qui sont entrées dans Ma Maison. Ma Loi vous ordonne de ne pas la transgresser.... ma Mère vous a demandé avec amour d'obéir à mes commandements.... ma Mère vous a demandé d'être préparés, afin que vous ne soyez pas la proie de Satan.... mais vous n'obéissez pas, et cette désobéissance même vous éloigne de Moi, à tel point qu'elle vous conduit à vous sentir à l'aise dans cette désobéissance, qui devient une habitude, et l'habitude se répand comme une peste, de sorte que vous percevrez les actions et les œuvres mauvaises comme bonnes et normales. La désobéissance vous conduit à acquiescer à l'effet qu'elle a sur vous, sur chacun de vous. Je souhaite partager avec vous tous les biens de Ma Maison, mais lorsque Je suis rejeté par l'humanité en raison de son libre arbitre, Je me retire pour attendre que l'homme m'appelle par sa propre décision. Cette parole de Moi est pour que ceux qui prennent conscience du bien et du mal reviennent à Moi. Je ferai en sorte que mon peuple revienne à moi avant que les justes ne soient exécutés. Le temps n'est pas le temps, et le moment s'est accéléré. Chacun d'entre vous doit se rendre compte de cela, ainsi que de la grande part qu'il a dans ce qui pèse sur l'humanité ; non seulement vous devez vous voir pour réaliser le péché et sa douleur, mais aussi réaliser que mon Père fera connaître à l'humanité Sa justice. Mon peuple bien-aimé, n'oubliez pas que je suis votre Dieu. Les dieux créés par les hommes tomberont les uns après les autres. L'argent auquel tant de Mes enfants sont attachés s'effondrera de pays en pays, provoquant des révolutions sociales, une grande violence et de grandes émeutes raciales, entre autres choses, parce que les gens sans argent deviennent désespérés. Une économie effondrée fait s'effondrer les gouvernements, et c'est alors que l'antéchrist apparaît avec un seul gouvernement et une seule monnaie. Ne vous fiez pas aux accords de paix entre les nations, elles se trahiront les unes les autres. Mon peuple, ne dormez pas, les signes sont devant vous, je les rends évidents, mais vous ne leur donnez pas l'importance qui leur est due, vous ne luttez pas pour le Salut de votre âme, vous ne changez pas pour le mieux, vous ne grandissez pas, mais vous décroissez. Cherchez-moi, je vous aime, je suis votre Dieu. Priez, mon peuple bien-aimé, priez pour Israël, cela va mal se passer. Priez, mon peuple bien-aimé, priez pour le Japon, il sera secoué. Priez, mon peuple bien-aimé, priez pour l'Allemagne ; elle souffrira. Priez, mes bien-aimés, la peste progresse et atteint les grandes villes. Mon peuple bien-aimé, ma Mère vous a offert sa protection maternelle ainsi que certaines plantes de la nature afin que vous puissiez survivre à ces maladies ; utilisez-les bien au bon moment. Mon peuple bien-aimé, aucun effort n'est vain, chaque effort est pour le bien de vos âmes et des âmes de vos frères. Soyez des témoignages vivants de mon Amour. Chaque acte de mes enfants s'étend à leurs frères et sœurs, et donc, conscients de cela, agissez avec justice. Enfants, marchez avec confiance et partagez ma Parole. Ceux qui se moquent de ma Parole seront ceux qui viendront vous chercher pour les aider. Allez avec confiance et certitude, mes légions angéliques veillent sur vous. Je bénis mon peuple, tous mes enfants, toute l'humanité. Plus tard, vous profiterez du grand midi, comme lorsque le soleil est au zénith, ainsi vous, mes bien-aimés, sentirez le feu de mon Amour présent en chacun de vous. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

21 juillet 2015 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, si grand est mon Amour pour tous mes enfants !.... Mon peuple bien-aimé, ma Miséricorde pour mon peuple est si grande !.... Mon peuple bien-aimé, je vous aime tellement ! Je vois la terre, et sur elle, je vois qu'une grande partie est un désert. Ce sont les âmes de Mes enfants qui se livrent au mal en ce moment. Mon Amour pour mon peuple est si grand ! Même au milieu des grandes transgressions et des afflictions spirituelles qui sont en l'homme, Ma Miséricorde déborde constamment à travers cette Ma Parole. Je ne veux pas que quelqu'un s'approprie ma Parole, car ma Parole est pour tous mes enfants sans distinction, même pour ceux qui ne m'aiment pas, car c'est eux que j'appelle avec plus d'insistance au repentir. Mon peuple bien-aimé, dans ce désert des âmes, il y en a tant qui ont volontairement échangé leur cœur humain contre un cœur de pierre ! Je regarde tant de personnes qui continuent à se livrer au mal pour tuer leurs frères, agissant comme des instruments du mal et préparant ainsi l'un des tentacules de l'antéchrist. Mes enfants, vous devez rester préparés, parce que l'antéchrist - l'adversaire de mon peuple, le plus terrible persécuteur de mon peuple - est déjà parmi l'humanité, dirigeant depuis une position basse son leadership pour l'instant anonyme, et par cette position basse il s'est fait connaître sans être identifié par mes enfants. Comme ma Mère vous annonce constamment les événements à l'avance, vous savez que celui qui tentera de se faire passer pour moi ne se présentera pas devant mon Église tel qu'il est réellement. Le plus terrible persécuteur des enfants de ma Mère se présentera devant mon Eglise comme un agneau sans défense, alors qu'en lui se cache un loup qui dévorera mes brebis. C'est pourquoi, ma Mère et moi, nous vous appelons constamment et nous exhortons mes enfants à écouter nos voix et à cesser de douter de ma Parole, car si je n'ai pas appelé mon peuple par ma Miséricorde et par ma Justice, alors vous devriez douter de cette Parole. Mais parce que cette Parole est Divine, je dois appeler mon peuple par ma Miséricorde et en même temps lui annoncer ma Justice, parce que celui qui m'aime me respecte et ne me craint pas à cause de ma Justice, mais m'aime précisément parce que je suis une Justice de Miséricorde. Le père de famille aime ses enfants et, en même temps, il les réprimande parce qu'il les aime. C'est pourquoi j'explique tout ce qui est écrit dans les Écritures, où chacune de mes paroles a pris forme. Mon peuple bien-aimé, je suis plus proche de vous. Ma seconde venue est plus proche de vous, et quand elle viendra, j'entendrai le cri de ceux qui n'ont pas cru à mes appels constants, ceux qui m'ont renié, ceux qui ont rejeté les appels de ma Mère et ceux qui ont été juges de mon Prophète. Je viendrai bientôt, mes enfants, dans mon Second Avènement comme le Roi de Gloire et de Majesté que Je suis, entouré de tous mes chœurs célestes, mes légions, mes dominations, mes pouvoirs et tous mes anges. Je viendrai à vous et non seulement la terre tremblera, mais aussi tout ce qui a été créé par la main de mon Père, car la terre n'est pas la seule création divine, mais tout ce qui existe, des univers que l'homme n'a pas découverts, qu'il ignore et nie en même temps, niant ainsi la toute-puissance de mon Père. La terre n'est pas le centre de l'univers, le centre de l'univers c'est notre Trinité. Quelle petite chose que l'homme est devenu après être sorti des mains de mon Père ! Bien que l'homme soit la plus grande création de mon Père, il est devenu la plus inutile et une créature qui offense principalement mon Père, moi et notre Saint-Esprit par sa rébellion et sa désobéissance, comme aucune autre créature créée par mon Père n'a fait contre notre Trinité. Même les animaux ne se rebellent pas contre nous comme le fait l'homme, en refusant de nous obéir et en refusant d'être préparé, alors que c'est pour son propre bien et pour le salut de son âme qu'il doit être préparé. L'homme a tant sacrifié pour prendre soin de son corps ! Les enfants, vous idolâtrez tellement vos corps ! Et qu'est-ce qu'un corps sans âme ? Vous commettez une grande offense en ce moment ! Au moment où vous devriez vous efforcer au bien-être de l'âme, à la croissance de l'âme et à l'annulation complète de l'ego de l'homme, parce qu'en ces moments vous affronterez de plus grands malheurs, les plus grandes épreuves que l'homme ait jamais imaginées, des épreuves qui naissent dans l'esprit de l'homme et auxquelles la nature répondra. Bien-aimés de mon peuple, avec quel amour je m'adresse à vous et avec quel mépris vous me répondez ! Vous accumulez des richesses qui ne vous serviront à rien, car l'économie continuera à décliner de pays en pays, en fonction de l'importance de chaque pays, ainsi l'économie disparaîtra comme l'eau entre les doigts. Le grand plan d'exaltation de l'antéchrist porte ses fruits, et cela me fait beaucoup de peine. Il porte ses fruits parce que la désobéissance de l'homme renforce chaque structure créée pour rendre l'antéchrist et ses tentacules plus forts. Mes enfants, je sais bien que dans mon Église on ne vous avertit pas de ce dont vous devriez être constamment bien informés, afin que vous ne soyez pas pris par surprise et que dans la confusion vous preniez ce que vous ne devriez pas prendre, et qu'à votre réveil vous vous retrouviez dans les filets du mal. Mes enfants, l'économie contrôle l'homme, et par ce contrôle l'homme a appris à exalter son corps physique sans mesure et a appris à négliger son état spirituel. C'est pourquoi la plupart des gens ignorent totalement Ma Loi. Mes commandements ont été donnés pour tous les temps, ils ne sont pas sélectifs, ils n'appartiennent à aucune élite. Mes commandements sont pour tous mes enfants et ne sont soumis à aucune restructuration, aucun changement, aucune interprétation. Je serais un faux Dieu si les Commandements étaient sujets à des changements, des restructurations. Ma Parole est une, et le mal ne prévaudra jamais devant cette Parole, tant qu'elle sera respectée. Mes enfants bien-aimés, Ma Mère vous a tant averti sur l'illumination des consciences, et vous regardez, ignorant tant d'annonces de l'Avertissement. Mes enfants, vous n'êtes pas conscients de cela. Mon peuple me cause tant de peine ! Je m'approche, je m'approche tellement qu'en cette proximité je les laisserai devant la conscience de chaque individu, afin que chacun en particulier se regarde et regarde toute sa vie. Toutes ses œuvres et tous ses actes passeront devant sa conscience personnelle, et à ce moment-là, lorsque la créature se regardera, vous obtiendrez ce que vous avez perdu en péchant. Mes enfants, repentez-vous avant que ce moment n'arrive ! Sinon, vous ne verrez pas les offenses que vous avez commises contre notre divinité, mais après le repentir, la douleur sera moindre lorsque les péchés seront sujets à réconciliation avec moi, après un repentir sincère et véritable et un objectif ferme d'amélioration. Rappelez-vous, mes enfants, que je vous invite non seulement à évaluer vos manifestations de religiosité devant moi, mais aussi à voir les œuvres et les actes, les fruits que chacun de vous me présentera. Mes enfants, mon peuple, en ce moment, les œuvres et les actes sont des fruits qui pèseront davantage sur la balance de la Justice Divine, mais ces fruits doivent naître de l'amour, de l'expérience, de la dévotion et de l'obéissance pour vivre dans la volonté de notre Trinité. Et celui qui vit dans la volonté de notre Trinité ne se rebelle pas, ne refuse pas d'aimer son frère comme lui-même, et ne met pas ses désirs et appétits personnels au-dessus de l'obéissance à mes appels. Ne gardez pas l'amour seulement pour vous, aimez d'abord notre Trinité, aimez vos frères et n'agissez pas ou ne travaillez pas contre le don de la vie. Mon peuple bien-aimé, soyez vigilants ! En ce moment, les grandes puissances vous tiennent complètement dans la déception, parce que ces puissances se sont abandonnées au pouvoir de Satan, confiant qu'elles conserveront leur pouvoir sur les plus petits et les sans défense lorsque l'antéchrist exercera son règne inexorable sur l'humanité. Mais ces nations, ces puissances qui sont puissantes en ce moment et qui ont juré de se soumettre au mandat de l'antéchrist, seront écrasées par l'antéchrist, parce qu'il ne cédera le gouvernement - politique, social, religieux ou économique - à absolument aucune créature ; il l'exercera lui-même dans un seul gouvernement, à travers une seule monnaie, à travers une seule religion ; de cette façon, il deviendra celui qui exerce le contrôle sur toutes les créatures humaines. C'est pourquoi je parle constamment à mon peuple de rester fidèle, de nourrir son âme et son esprit, de s'instruire dans ma Parole ; mon Esprit Saint entre en lui et le remplit de sagesse, d'amour, de miséricorde et d'espérance, afin que vous vous ouvriez à la connaissance de mon Amour et que vous ne refusiez pas ma Justice à une génération qui me tient comme un mendiant de l'amour, qui me maintient complètement crucifié par le mépris et la désobéissance à mes appels, et surtout par le mépris des Commandements. C'est la volonté de Dieu que je me soumette, travaille et agisse dans ma Loi. Mon peuple bien-aimé, vous marcherez comme des vagabonds, humainement parlant, vous vous sentirez seuls, mais n'ayez pas peur, car vous verrez mes légions, sinon avec les yeux du corps, du moins avec ceux de l'âme. A aucun moment vous ne serez seuls ; mes messagers d'amour, vos partenaires de route, mes aides, scellez mes fidèles, le saint reste, le petit bercail qui restera fidèle et combattra, portant l'amour en parole, en regard et en cœur, aidant ceux qui ont besoin d'aide à faire le pas qui les mènera à la vie éternelle. Le moment qui vient n'est pas clément, mon peuple. De grandes batailles se déroulent en ce moment, dont la plupart de mon peuple n'est absolument pas conscient. Les grands gouvernements du monde sont en train de réaliser leurs plans pour mener à bien la troisième guerre mondiale afin de provoquer l'effondrement de l'économie, puis d'entrer dans tous les foyers, et donc dans tous les êtres humains. Mes enfants, tant de choses imprévues viennent à vous ! Ne rejetez pas les appels de Ma Maison. Chacun de mes appels contient une grande vérité que je vous envoie progressivement. Priez, mes enfants, la prière est importante. Et après avoir prié et M'avoir reçu dans Mon Corps et Mon Sang, accomplissez la Volonté de Notre Sainte Trinité en étant des messagers de l'amour, cet Amour Divin que Je fais habiter dans Mon peuple fidèle. Mes enfants, répondez ! Ne soyez pas ceux qui s'engagent dans des affaires banales.... ne soyez pas ceux qui deviennent les alliés du mal.... ne soyez pas ceux qui agissent contre vos frères.... ne soyez pas ceux qui détruisent le don de la vie.... ne soyez pas ceux qui deviennent inquisiteurs.... ne soyez pas ceux qui commettent l'adultère.... ne soyez pas ceux qui extorquent vos frères.... ne soyez pas ceux qui partagent de fausses doctrines.... ne soyez pas ceux qui adoptent de fausses idéologies par ignorance.... ne soyez pas ceux qui M'attribuent ce qui n'est pas Ma Parole ou Ma Vérité. Ma Loi est une - l'amour. Ma Parole est une - l'amour. Mais ce n'est pas l'amour humain ; c'est un amour qui surpasse l'amour humain. Mon Amour est Divin. Mon Amour ne s'oppose pas à la création. Mon Amour ne s'oppose pas à l'homme. Mon Amour ne s'oppose pas à Ma Loi. Enfants bien-aimés, vous vous engagez dans des idéologies qui contredisent Ma Parole, vous osez Me comparer à des dirigeants humains qui ont commis de grands génocides contre l'humanité, et vous faites cela précisément parce que vous ignorez Ma Parole, car si vous la connaissiez en esprit et en vérité, vous ne commettriez pas une telle hérésie. Je suis qui Je suis. Je suis celui qui aime divinement, et aucune créature humaine qui a levé la main pour tuer le plus grand don que j'ai fait à l'homme et qui ne s'est pas repentie ne pourra jamais être comparée, pas même comparée à mon amour, à mon enseignement saint et divin. Tout comme vous osez me comparer aux dirigeants humains, à cause de ce grand orgueil et de cette ignorance, vous accepterez les mandats de l'antéchrist. Non, mes enfants, Je ne veux pas cela pour Mon peuple, et c'est pourquoi Je vous ordonne de vous éloigner immédiatement de ceux qui osent comparer Mon Amour à l'amour humain mentionné précédemment ou à l'idéologie qui a été élevée sur le sang de vos frères. Mon peuple bien-aimé, instruisez-vous, apprenez à Me connaître, plongez dans Mon Amour ! Je ne suis pas venu pour un, Je ne suis pas venu pour vous apporter des paroles vaines et éphémères, Je suis venu pour vous donner la vie éternelle. C'est pourquoi les saints ont été sanctifiés dans le creuset, dans l'obéissance, dans l'amour du prochain, en agissant et en travaillant à ma ressemblance, en faisant la volonté du Père, même s'ils ont dû donner leur vie pour leurs frères. Ceux qui prétendent m'aimer, "qu'ils renoncent à eux-mêmes, qu'ils prennent leur croix et me suivent" et qu'ils ne se chargent pas de la croix personnelle de leur frère. Mon peuple bien-aimé, priez, priez pour mon peuple grec bien-aimé, afin qu'il ne soit pas davantage trompé. Priez, car cette nation souffrira et versera son sang. Priez, mes enfants, priez pour l'Allemagne, elle souffrira beaucoup. Priez, mes enfants, pour les États-Unis ; ils souffriront beaucoup, la terre tremblera. Priez, mon peuple, priez ; la terre tremble, l'eau monte pour purifier la terre. Regardez le ciel, mes enfants, levez les yeux, les signes continuent à se produire pour que mon peuple se prépare. Je vous bénis de mon Amour. Je vous bénis de mon Cœur. Je vous bénis et je vous aime, vous n'êtes pas seuls, mes enfants, même si vous marchez déjà dans la tribulation, vous ne marchez pas seuls. Je vous porte dans mes bras, et quand vous vous sentez sans protection, n'oubliez pas que j'enverrai de l'aide à mon peuple. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

26 juillet 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mes enfants, recevez ma protection avec la flamme de mon Amour qui brûle dans chaque Cœur fidèle à mon Fils. Mes bien-aimés, des temps difficiles arrivent pour le peuple de mon Fils, c'est pourquoi je vous invite à venir correctement préparés pour recevoir mon Fils dans l'Eucharistie, je vous invite à prier le Saint Rosaire et à vous soumettre à la volonté de la Sainte Trinité. Enfants, la raison de mes exhortations est que vous viviez en étant attentifs à votre conversion ; mes exhortations ne sont pas pour que vous les mettiez de côté sans les considérer, ni pour que vous les ignoriez sans vous rendre compte du sérieux de mes exhortations. J'ai besoin que vous soyez obéissants à mon appel pour que je vous conduise à mon Fils, pour que votre esprit grandisse, pour que vous preniez des forces et que vous ne laissiez pas le chemin vous faire tomber, sans pouvoir vous relever. Enfants bien-aimés, je vous aime tant ! Comme je vous appelle ! Comme je vous appelle avec mon amour maternel, pour que personne ne périsse ! Mais vous préférez vivre dans l'ignorance, ne sachant pas et ne comprenant pas que le Père prévient les siens avant que quelque chose n'arrive, afin que son peuple puisse se préparer. De même qu'il y a eu une conversion à Ninive, de même, en ce moment, chaque âme est le plus grand trésor de la Maison du Père, et en tant que tel, je ne laisse pas mes enfants à la dérive, mais je les avertis de ne plus s'égarer. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, soyez attentifs lorsque vous parlez, afin que, par l'inconscience ou le manque de prudence avec lesquels vous interprétez mal mes invocations, le reste de mes enfants, que j'appelle constamment, n'entre pas sur le chemin de la perdition. N'oubliez pas que vous ne pouvez rien faire sans mon Fils, vous ne pouvez rien faire sans la prière, sans aimer à la ressemblance de mon Fils, sans accomplir et aimer la volonté de la Sainte Trinité. Sans l'Amour Divin, vous ne serez qu'une toison légère. Enfants, vous ne pouvez pas continuer à vivre et ne pas voir les événements sans vous plonger dans les grandes offenses commises contre mon Fils par ceux qui agissent en dehors de la Volonté Divine. Vous ne pouvez pas vivre comme si rien n'arrivait à l'humanité, sans remarquer comment périssent vos frères.... non, enfants, non ! Vous ne pouvez pas vous appeler mes enfants si vous n'agissez pas pour avertir vos frères, et en le faisant, chacun de vous fera partie du grand plan de Salut des âmes. Mon Fils veut que chacun de ses fidèles participe immédiatement à ce Salut. Enfants bien-aimés, n'écoutez pas ceux qui veulent minimiser les actes violents de l'homme ou justifier ses actions contre le don de la vie. Ce sont ceux qui sont déterminés à égarer le peuple de mon Fils. Tout au long de l'histoire de l'humanité, Dieu a voulu que ses prophètes déclarent ce que l'homme souffrira sur terre dans le cadre de sa purification dans le creuset, en raison du libre arbitre de l'homme.... mais les prophètes ont été et sont niés par ceux qui veulent poursuivre une vie spirituelle mal conditionnée, pauvre, sans sacrifice et sans offrande, adaptée aux caprices de l'homme, afin qu'il n'ait rien à savoir de ce que les prophètes annoncent en obéissance à la Sainte Trinité. De cette manière, on nie que l'homme fasse le mal, offense Dieu et transgresse la Loi de Dieu. Enfants bien-aimés, ces moments ne sont pas pour ceux qui prêchent seulement le bonheur éternel ou les dons de l'Esprit Saint pour tout le peuple de Mon Fils ; ces moments ne sont pas pour ceux qui nient que l'homme doit avancer vers la conversion avant d'être appelé à paraître en se regardant dans sa manière, sa forme et son ordre de comportement, d'action et de travail. Bien-aimés, vous n'atteindrez pas la joie éternelle si vous n'êtes pas purifiés de la désobéissance et de la rébellion contre l'Amour Divin, des actes et des hérésies commis par l'Église de mon Fils, de l'abus des plus faibles, du manque d'amour, de la convoitise et de la malhonnêteté, de l'immoralité et du manque d'appétit pour ce qui est spirituel, de l'entêtement humain au moment présent, de l'adultère, de la dureté du cœur et de l'immobilité de l'âme à laquelle vous succombez lorsque vous continuez dans une immobilité constante sans alerter vos frères. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, à celui qui croit, rien n'est nécessaire ; à celui qui ne croit pas, même la présence de mon Fils ne l'incitera pas à changer d'avis. Bien-aimés, la violence en l'homme prend la forme d'une confusion sociale. L'homme n'utilise pas le raisonnement, mais se laisse emporter par des sentiments soudains qui proviennent d'impulsions échappant à un jugement strict et impeccable. À chaque instant, les protestations contre les gouvernements augmenteront, la cupidité grandira, et c'est le moment où les personnes qui ont de l'argent s'accrocheront encore plus à leur argent, les amenant à aimer l'argent plus que mon Fils et à négliger encore plus d'aider les nécessiteux. Enfants bien-aimés, priez. La persécution et les attaques en Europe viennent de l'Europe. Mon Fils a souffert pour vous tous, étant un homme de Dieu, la deuxième personne de la Sainte Trinité, incarné par l'action et la puissance du Saint-Esprit, et continue à souffrir pour vous tous, principalement ceux qui ne croient pas au mystère de son incarnation. Mes enfants bien-aimés, ce moment est à la fois sanglant, brutal et séduisant, tant et si bien que chaque créature humaine veut croire ce qui lui convient, et réfuter ou supprimer ce qu'elle ne veut pas croire, évitant la lutte pour sa conversion et restant ainsi dans le courant de la mondanité et du péché, ce qui est plus commode que la lutte contre le péché. Mes bien-aimés, priez. San Francisco et les régions côtières voisines seront fouettées par le tremblement de la terre et de la mer ; elles en souffriront beaucoup. Certains qui attaquent comme des lions se déchaîneront à ces moments où les gens souffrent. Mes enfants, ne continuez pas à faire attendre à mon Fils votre décision d'accomplir la mission des évangélisateurs de la parole de mon Fils. C'est pourquoi je vous ai appelés à la connaissance, à l'approfondissement de vos connaissances, de votre intelligence, afin que vous soyez "prudents comme des serpents et innocents comme des colombes", ne laissez pas passer un moment sans devenir des messagers de la bonne nouvelle, afin que personne ne périsse avant que les ténèbres ne viennent. Enfants, n'oubliez pas que le moment avance en hâte, avant que même les justes ne soient perdus. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mes exhortations vous amènent à parcourir les différents chemins de la vie de l'homme sur terre, car si je ne vous avais pas prévenus, le peuple de mon Fils serait encore en train de marcher vers la falaise. Soyez vigilants en ce qui concerne la nourriture, ils vous tromperont en vous faisant croire qu'ils ont éliminé les ingrédients transgéniques qui provoquent de graves maladies dans le corps humain ; les intérêts politiques priment sur les intérêts humains. Enfants bien-aimés, priez pour le Venezuela, ce peuple connaît bien la douleur et restera dans les chaînes de la misère. Mes enfants, la lune deviendra rouge, aussi rouge que le sang des martyrs. Enfants, faites des réserves, surtout des réserves spirituelles, afin de rester dans la foi. Bien-aimés, la terre reste blessée, l'homme la maintient dans l'agonie, la terre bouge vivement, avec de grands spasmes, agitant la mer. N'oubliez pas que les personnes qui prient sont celles qui attirent les bénédictions. Grâce à ces bénédictions, ils parviendront à réduire la portée des événements. Les personnes qui répondent par la foi sont les personnes qui attirent les bénédictions de leur Seigneur et Dieu. Enfants, vous n'êtes pas conscients des événements que vous voyez s'accomplir sous vos yeux..... Dieu le Père a permis que Sa parole soit écrite dans les Écritures, car tout ce qui est écrit s'accomplira. Cette génération doit se réveiller, et la seule - l'unique - façon pour l'homme d'écouter, d'obéir et de clarifier son esprit est que l'homme se voit humblement et se place entre les mains de Dieu. Bien-aimés, la solution à l'obscurité dans laquelle l'homme vit aujourd'hui ne réside pas dans un "nouvel ordre mondial"... mes enfants, sachez que cette imposition sera la persécution terrifiante du peuple de mon Fils ; non seulement la persécution religieuse, mais aussi la menace constante que le pouvoir destructeur de l'énergie nucléaire soit à l'origine de chaque conflit. Le fait que l'humanité soit en guerre ou appelle constamment à la guerre blesse mon Cœur maternel. Les luttes raciales se multiplieront au milieu du conformisme de l'homme du moment, animé par le mal, qui cache tout ce qui est nécessaire pour que vous, mes enfants, ne vous réveilliez pas. Et vous entendrez parler de guerres et de rumeurs de guerres ; prenez garde de ne pas vous alarmer, car cela doit venir, mais la fin n'est pas encore arrivée. Car une nation s'élèvera contre une nation, et un royaume contre un royaume". Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, prenez la prière au sérieux, prenez la décision de vous convertir, restez sur le bon chemin, ne laissez pas l'ennemi vous vaincre ou changer votre comportement, soyez aimés. Vous n'êtes pas perdus, restez vigilants afin de ne pas vous livrer au mal, luttez contre le courant de la société décadente et immorale d'aujourd'hui. Suivez les appels de mon Fils. Le Ciel n'est pas vigilant si ce n'est pour que ses enfants soient sauvés et parviennent à la connaissance de la vérité. Le loup est avec l'agneau, et mes enfants ne discernent pas parce qu'ils ignorent la parole donnée dans les Écritures. Mon Fils revient dans Sa seconde venue, n'oubliez pas cela, Mes bien-aimés. N'oubliez pas que mon Fils envoie son héritage à son peuple pour lui donner du lait et du miel, où la Parole de Dieu abondera pour le peuple de Dieu et où la peur ne submergera pas ceux qui sont miens, parce que l'envoyé - comme un nourrisson innocent - rayonnera la vraie paix, le vrai amour pour le peuple de mon Fils, avec son Amour à la manière de Dieu. Non, mes enfants, la Maison du Père ne vous laisse pas seuls, ne vous abandonne pas sur la croix. Chacun de vous se lèvera et, avec mon Fils, vivra la paix éternelle qui naît après la purification, où il n'y aura plus de douleur, et où l'Amour Divin régnera partout. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue, Marie très pure, sans péché conçu.

01 août 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je reste avec vous pour vous garder dans mon Cœur Immaculé dans les moments où ma maternité jaillit comme une source où les âmes trouvent le rafraîchissement. Vous n'êtes pas dans un moment fugace ou un autre moment.... vous êtes dans le moment de tous les moments, quand vous serez éprouvés comme l'or dans un creuset. Votre vie, vos travaux, vos actes doivent être en accord avec un seul but, la Volonté Divine. Vous savez que l'or doit être fondu à une température élevée pour le purifier de toutes les particules qui pourraient le contaminer et diminuer sa valeur. De même, les enfants de mon Fils doivent être éprouvés comme l'or dans un creuset.... tels sont mes vrais enfants ; ils ne s'éloignent pas des Saintes Écritures ni de l'Eucharistie, ils prient quotidiennement le Saint Rosaire et se plongent dans la Divine Volonté de mon Fils. La société réprimande une personne qui n'accepte pas le banal, faisant de sa vie une vallée de désolation ; en même temps, le banal est une consolation pour ceux qui ont dit "oui" ! Vous tous, en tant que frères, vous devez regarder vers l'intérieur, en vous-mêmes, afin de vous connaître profondément, et ensuite, afin de pouvoir pénétrer la Sainte Trinité avec une conscience unie. En tant que Mère de tout être humain, je suis la dispensatrice de biens, parce que mon Amour me dépasse. J'ai été envoyée pour sauver les âmes pour la volonté de Dieu, j'ai été envoyée pour toujours garder et défendre le chemin. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, il y a un excès de mauvaises actions, d'intempérance, de plaisirs à un haut degré, et les vices s'amoncellent partout, imparables. Je vois ceux qui se dirigent vers le bonheur éternel, et ils sont très différents des autres frères qui sont perdus.... et certains sont emmenés à la perdition à cause d'un libre arbitre mal utilisé, et d'autres sont emmenés au bonheur éternel parce que leur volonté humaine est sacrifiée et mise au service de mon Fils. En ce moment, vous devez être forts, vous devez connaître mon Fils, afin que le mal n'obscurcisse pas votre cœur et votre intelligence ; vous devez vous consacrer, vous consacrer à approfondir la connaissance de la vie de mon Divin Fils, afin que vous ne soyez pas de ceux dont le diable prendra la tête comme de grands trophées. Par manque de connaissance et parce que personne ne les avertit, mes enfants se livrent à l'ennemi de l'âme. En ce moment l'homme ne s'intéresse pas à la spiritualité, il ne s'y intéresse pas parce qu'on ne lui a pas enseigné la spiritualité, seulement la religiosité, donc l'homme ne s'intéresse pas à s'élever pour être meilleur. La débauche est une arme puissante utilisée par le mal pour séparer mes enfants du Salut. C'est pourquoi l'Évangile est interdit dans les établissements d'enseignement, c'est pourquoi la Parole de Dieu est oubliée, et c'est pourquoi les gens seront prêts à faire le mal, en attaquant leurs frères, et seront utilisés par le diable comme une arme pour la méchanceté, les abus et les tourments, mettant ainsi les âmes dans des chaînes afin qu'elles n'atteignent pas le Salut. Tout ce que j'ai prédit se réalise, les fléaux et les pestes couvriront immédiatement la terre. L'homme n'aura aucune tranquillité d'esprit dans sa lutte constante contre ce qui le guette et le guettera pour le réveiller, pour lui faire prendre conscience de son déni de la divinité et de ses appels constants de l'être humain. Il y a tant d'enfants qui tentent d'expliquer rationnellement le divin ! !! En utilisant des mots un peu élevés de manière humaine, mais complètement dénués de sens par rapport au divin, des mots qui provoquent une grande confusion chez mes enfants. La vie du corps est l'âme, et la vie de l'âme est Dieu. Le Saint-Esprit habite l'âme, et par l'âme, le Saint-Esprit habite le corps, de sorte que le corps sera le temple du Saint-Esprit. Les enfants, le Saint-Esprit habite dans l'homme, mais l'homme doit lui donner de bonnes conditions pour habiter en lui. Soyez doux afin de pouvoir être courageux dans les moments de déception, et afin de pouvoir être rassasiés lorsque vous avez soif de Dieu. En ce moment, il y en a tellement qui ignorent la spiritualité, à laquelle tous les hommes sont appelés ! Ils ne connaissent pas la spiritualité parce qu'ils restent indulgents aux desseins des gouvernants qui servent le mal, des gouvernants qui leur ordonnent de ne pas aimer Dieu, de se débarrasser de tous les sacrements, de ne pas servir Dieu.... et la plupart de mes enfants obéissent par peur. Bien-aimés, si tel est le cas devant le souverain, que leur arrivera-t-il lorsque les tentacules de l'antéchrist frapperont avec force le peuple de mon Fils ? N'oubliez pas qu'à l'approche du méchant oppresseur, viendront des gens pervers, des méchants, des persécuteurs, des calomniateurs, des serviteurs du mal et des haineux de ce qui est bon et saint, car ce sont des serviteurs de Satan. Et en ce moment, il est difficile de les reconnaître, car ils sont parmi le blé avec une grande fausseté. Priez pour le pays du nord ; là, mes enfants souffriront à cause de la rébellion de leur chef contre les lois de Dieu. Mes enfants sont méconnaissables dans leur comportement ; en ce moment, l'humanité est étrangère aux enfants de Dieu, car l'injustice progresse avec les passions charnelles, la honte, l'immoralité sans limites ; la pudeur a été bannie de la surface de la terre, les modes immorales l'ont usurpée, et les parents se plaisent à regarder leurs enfants dénuder leur corps. Cette grande proximité avec le mal conduit à ce que la méchanceté prenne le pouvoir sur les créatures humaines, au point que l'antéchrist veut régner sur l'humanité, et que l'humanité facilite à chaque instant le chemin de l'antéchrist, qui ne trouve aucune résistance. L'humanité tombera dans le désespoir lorsqu'elle se retrouvera liée et incapable de bouger, étant devenue la proie du mal dans toutes ses dimensions. Lorsque toute la création se rebellera contre l'homme, celui-ci gémira, soupirera et gémira, et ne trouvera aucune paix dans son âme. Le mal l'amènera à maltraiter, persécuter et blesser les autres, au point qu'à son réveil, il tremblera à la vue de ce qu'il a fait. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ces moments ne sont pas comme les précédents. J'entends mes enfants dire : "Il y a toujours eu des catastrophes, il y a toujours eu des tremblements de terre, il y a toujours eu des fléaux et des pestes, toujours..... Toujours. Non ! Mes bien-aimés, jamais comme maintenant, ni comme dans les moments à venir, quand tout renaîtra. Il y aura plus de tremblements de terre et de plus grande intensité. Priez, mes enfants, pour la Californie, et surtout pour San Francisco ; elle sera fortement secouée. L'eau nettoiera la terre de tout le mal que l'homme y a déversé. Vous devez en être conscients et vous préparer en vous remettant sur le droit chemin. Vous devez être conscients des retrouvailles qui doivent avoir lieu entre l'homme et son créateur, vous devez être conscients de la douleur que vous causez à mon Fils avec votre infidélité, tant de respect humain pour maintenir votre position sociale, et surtout, tant de peur du même homme à cause de son manque de foi dans le pouvoir omnipotent de la divinité. Enfants bien-aimés, personne ne connaît l'heure. Restez comme si chaque jour était le dernier. En ce moment, l'union avec mon Fils doit être telle que toutes les œuvres et les actions humaines soient en complète obéissance à la Volonté Divine, afin que vous puissiez contrecarrer le comportement mauvais et abusif de vos frères. Priez, mes enfants, pour le Japon et le Chili, qui souffriront de la fureur de la terre et de la mer. Mes enfants, ne négligez pas mes appels. La terre bouge depuis ses entrailles, et ce mouvement constant, qui ne cesse pas, atteindra la surface tremblante avec une force beaucoup plus grande, et mes enfants en souffriront. Ce sont des moments dangereux, mes bien-aimés. Le séducteur d'âmes était constamment en embuscade, et maintenant il est en action constante contre les enfants de Dieu. Enfants bien-aimés, renversez l'ego humain. Ce grand empereur donne constamment des ordres pour se faire plaisir, il se moque de la valeur et du mérite de l'homme, le fils de Dieu, c'est pourquoi il va inciter à la rébellion contre tout ce qui est ordre, paix, solidarité, amour, miséricorde, vie, honnêteté, espérance et foi. Ce moment est difficile s'il est vécu sans mon Fils. Il est difficile pour ceux qui vivent dans l'obscurité, mais ceux qui ont confiance dans le fait qu'"ils peuvent tout faire par Dieu" verront leur chemin clairement, et l'aide du Ciel sera constante. Parce que mon Fils n'abandonne pas les siens, son peuple sera gardé comme le propriétaire d'un grand trésor le garde. Enfants, "l'aide vient du Seigneur qui a fait le ciel et la terre", ne désespérez pas, l'aide est envoyée vers le peuple de mon Fils pour vous encourager avec la Parole Divine. On ne se moque pas de l'amour de mon Fils pour les siens ; ceux qui s'en moquent recevront leur récompense : la solitude. Et ce n'est pas parce que mon Fils leur offre la solitude, mais parce qu'ils ont repoussé mon Fils et choisi ce qui est plus facile et temporaire, en disant à mon Fils : "Va-t'en. Je ne peux pas rester avec toi, car alors je serais méprisé. Enfants bien-aimés, dans le pays où se trouvait Magog, il y a une grande puissance qui va envahir Israël avec ses alliés. Mes enfants, combien de fois tous les signaux apparaissent ; ceux que les aveugles ne peuvent voir et les sourds ne peuvent entendre ! Vous, mes enfants, ne vous éloignez pas de mon Fils, et moi, en tant que Mère de l'Humanité, je suis ici à vos côtés pour intercéder et vous aider. Enfants, n'attendez pas la fin.... L'avertissement arrive bientôt, c'est pourquoi le mal accélère son rythme pour que l'homme trouve du plaisir à pécher, jusqu'à ce que la méchanceté humaine s'arrête dans une grande confusion due au degré d'orgueil dont souffre l'humanité. Le soleil émettra une forte éruption et l'humanité vivra dans l'angoisse. Enfants bien-aimés, je ne vous appelle pas pour vous tenir éveillés par peur ou pour vous rendre nerveux. Non, je vous appelle à être bouleversés lorsque vous péchez et à ne plus vouloir offenser la Volonté Divine. Ayez la foi, ceux qui offensent mon Fils et persécutent le peuple de Dieu recevront un grand châtiment en signe de la justice divine. Je reste avec mes enfants, car je vous aime. Levez les yeux, les signes ne vous feront pas attendre, et ils seront plus grands lorsque mon Fils sera proche. Allez vers mon Fils, rejoignez la Volonté de Dieu, et n'oubliez pas que, quelle que soit la force des vents, le mal ne pourra vaincre le bien. Après l'épreuve, la paix viendra et mon Fils s'assiéra avec son peuple, avec son reste saint, et mes enfants adoreront celui qui était, est et sera pour les siècles des siècles. Je t'aime. Maman Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

04 Août 2015 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, mes enfants bien-aimés, l'amour de chacun de vous me captive, m'attire, remplit mon cœur du baume apaisant de ceux qui luttent pour se soumettre à notre Divine Volonté. L'amour de mes enfants fidèles me pousse à vous avertir constamment - à chaque instant - pour que vous ne perdiez pas votre chemin. En tant que Dieu, je n'abandonne pas les miens. Mes appels constants ont pour but de vous avertir des événements qui vous attendent. Je vous préviens par amour. Je vous préviens par amour. Aucun événement ne se produira jamais sans que Je vous demande de venir à Moi à l'avance. Aucun événement ne viendra à vous par hasard, parce que Je vous préviens avant. Ma Miséricorde est tellement infinie que là où Je vois une goutte d'amour de Mes fils, là Je vais créer un océan insondable de Ma Miséricorde pour tous Mes enfants. C'est pourquoi Je vous préviens et vous appelle à être des enfants obéissants dans ces moments. Bien-aimés de Mon peuple, ces moments sont une préparation pour que vous vous rapprochiez de Moi. Ces moments de Ma Miséricorde sont pour ceux de Mes enfants qui ne sont pas adéquatement préparés, afin que vous preniez à nouveau le chemin droit qui vous mènera à Moi. Tant de mes enfants appartiennent à divers groupes religieux ! Ils sont si nombreux à penser qu'ils ont atteint le Paradis avant l'heure simplement parce qu'ils appartiennent à un groupe particulier ! Tant de mes enfants pensent qu'ils sont sauvés et n'essaient plus de garder les commandements, la loi qui fait bouger tout "notre amour" ! Chacun de vous doit devenir un adepte de notre Amour Divin. Mon peuple bien-aimé, l'appartenance à un certain groupe n'est pas ce qui sauve une créature humaine. Il y a tant de grands théologiens ! Il y en a tant qui apprennent la Sainte Parole par cœur, mais à l'intérieur elle reste vide ! Il y en a tant qui pensent que parce qu'ils ont acquis de grandes connaissances scientifiques, ils ont déjà tout réalisé ! Il y en a beaucoup qui vont jour et nuit chez leurs frères pour les aider ! Et j'aime ces travaux, mais je viens aussi pour examiner votre intérieur. Ainsi, la foi en elle-même, s'il n'y a pas d'œuvres, est morte. Un esclave ne peut pas servir deux maîtres", c'est pourquoi les œuvres et les actes doivent provenir de l'union de la créature avec son créateur. Si vous ne me reconnaissez pas, si vous ne m'aimez pas, vous ne pouvez pas m'atteindre. C'est pourquoi je vous invite à regarder en vous, parce que vous ne pouvez pas prétendre agir et travailler si mon Amour n'est pas en vous, présent dans chaque œuvre et acte imprégné de mon Amour. Les groupes - religieux et non religieux - qui se consacrent à aider les frères et sœurs doivent grandir spirituellement en ce moment, ils doivent apprendre à Me connaître, à M'aimer, à M'inviter dans chaque acte et chaque travail, parce que si vous faites cavalier seul, vous courez le risque que votre volonté humaine prenne le contrôle et que, pensant faire ce qui est juste, vous n'obéissiez pas complètement. Vous courez le risque de vous idolâtrer ou d'idolâtrer d'autres créatures humaines, et en pensant que vous faites tout, vous ne faites rien. Enfants bien-aimés, vous devez prier, vous devez apprendre à jeûner quand c'est nécessaire - ceux qui le peuvent, ceux qui ne sont pas malades ou incapables de jeûner, doivent jeûner. Je me suis retiré pour prier seul avec mon Père, et j'ai trouvé mes disciples endormis ; c'est l'œuvre que fait l'adversaire du Salut des hommes. Il vous a amenés à vous intéresser à d'autres choses, il vous a emmenés à la périphérie, vous amenant à mettre de côté ce qui est le plus important, à agir avec droiture, à obéir à la Volonté de Dieu, et donc à garder les Commandements, à accomplir les Sacrements, à me recevoir dans mon Corps et mon Sang, parce que je suis la Nourriture Divine. Tant de personnes ont passé des années sur d'autres chemins, à faire d'autres tâches ou emplois, et m'ont laissé sur la touche ! Mais il n'est pas trop tard, seulement en ce moment vous devez me chercher en toute hâte, vous devez prier pour aller vers moi et non vers de faux dieux, parce que n'ayant pas approfondi la prière, les Saintes Écritures, l'observance complète des Commandements, vous avez pris pour parole sainte ce qu'un Dieu humain, contrefait par vous, a professé. Mon peuple bien-aimé, j'ai besoin que vous me reconnaissiez immédiatement "à temps et à contretemps". J'ai besoin d'enfants qui agissent, mais dans cette action, ils doivent comprendre que Je suis le premier, alors ils marcheront en toute sécurité..... J'ai besoin que Mes enfants soient unis, qu'ils ne se battent pas entre eux, car Je veillerai à démasquer ceux qui rampent sur le sol comme des serpents dans ces moments décisifs, en trahissant leurs frères ; Je les démasquerai pour qu'ils reconnaissent leur erreur..... Ceux qui rampent pour ne pas être vus, en essayant de subvertir mes œuvres, seront démasqués. J'ai besoin d'unité pour que les murs soient solides, car "...celui d'entre vous qui est sans péché, qu'il soit le premier à jeter la pierre...". Tant de gens viennent à moi avec des langues plus sales que la boue ! Parce qu'ils ont proféré des calomnies et des médisances contre leurs frères, parce qu'ils osent accuser et juger avec cette épée à deux tranchants qu'est la langue. Mon peuple, ces moments sont pour que vous marchiez vers Moi, en étant véridiques, pour que vous reconnaissiez vos erreurs et appreniez à pardonner - d'abord à vous-même et ensuite à vos frères - car Je viens séparer le blé de l'ivraie, car celui qui ne porte pas de fruit sera rejeté de Mon côté. Je viens regarder les actes et les œuvres que vous me présentez, mais ils doivent avoir le sceau clair de mon Amour, de ma Miséricorde, et ce qui ne m'a pas cherché dans la prière, dans l'accomplissement de la Volonté de Dieu exprimée dans les Commandements, ne peut avoir le sceau de mon Amour. Mes enfants se nourrissent d'amour, de mon Amour, et à ma ressemblance, ils brûlent d'amour pour leurs prochains ; ce n'est pas un amour mondain qui est grossier et qui m'offense ; c'est un amour qui naît dans les profondeurs de la création, là où personne ne peut le voir, sauf moi. Vous devez savoir que je me suis approché de cette génération à cause de l'excès de péché qui prévaut partout, afin que vous vous repentiez. Peu à peu, la coupe est versée sur cette génération. N'attendez pas une autre génération avant que les prédictions de ma Mère ne s'accomplissent. C'est cette génération-ci ! Et ceux qui, malgré les événements qui se produisent rapidement et avec une grande hâte, ne croient toujours pas, ils le regretteront ; ils gémiront, et si ces gémissements proviennent d'un vrai repentir et d'un vrai regret, je serai là pour leur donner la main et les relever, parce que je suis un Dieu de miséricorde. Mon peuple bien-aimé, mon Amour est si infini qu'il porte ma Justice sans condition. En ce moment, la création réagit à une si grande insulte de la part de l'humanité. Comment pouvez-vous ne pas voir que tout s'accélère.... Comment pouvez-vous ne pas reconnaître les signes de ce moment ? Comment pouvez-vous ne pas voir les catastrophes naturelles qui se produisent avec une grande fréquence et intensité ? Comment ne pas être conscient des mouvements constants de la terre, beaucoup plus que par le passé ? Comment pouvez-vous ne pas voir l'apparition de fléaux et de pestes dont vous n'avez même pas entendu parler, qui ont eu lieu pendant la captivité de Mon peuple ? Mon peuple bien-aimé, en ce moment tu es en esclavage, en esclavage du mal, en esclavage de la technologie, en esclavage de l'indifférence, de l'habitude.... tu es en esclavage de l'ignorance.... tu es en esclavage du déni.... tu es en esclavage de la soumission par respect pour l'homme.... tu es en esclavage de l'innovation dans la mode.... tu es en esclavage de l'immoralité.... tu es esclave de l'économie.... tu es esclave de la science mal utilisée.... tu es esclave de la cécité spirituelle, avec laquelle Satan et ses légions t'ont envahi pour te séparer de moi, de ma Vérité ; pour te séparer de ma Mère, qui annonce constamment tout ce qui vient, pour te préparer en esprit, pour grandir en esprit, pour venir à moi comme tu aurais déjà dû le faire. Mon peuple bien-aimé, renaissez afin de vous unir à Moi. Je ne veux qu'aucun de mes enfants ne soit perdu, mais la terre est de plus en plus souillée par le sang de nombreux innocents. Mes enfants sont persécutés pour avoir porté ou porter ma croix, mais "heureux ceux pour qui ils sont persécutés. Heureux celui qui me porte au cou avec foi, sachant que je suis son Dieu, et qui, pour cette raison, est persécuté et montré du doigt. Heureux celui qui est insulté et calomnié parce qu'il obéit à ma parole et qu'il m'est fidèle. Bénis sont mes enfants, mais en plus d'être bénis par moi, ils doivent mieux me connaître, et ils doivent grandir en actes et en œuvres, en témoignant et en avertissant leurs frères. Mon peuple, la guerre s'approche de l'humanité ; les alliés de ce moment se trahiront les uns les autres. Les fléaux et les pestes apparaîtront les uns après les autres, car ils ne sont pas envoyés par Moi, mais ont été créés dans des laboratoires. Mon Cœur souffre tellement à cause de cela ! Je souffre tellement à cause de cela, à cause de la stupidité de l'homme, à cause de l'indifférence de l'homme envers ses frères ! Mon peuple bien-aimé, priez "à temps et à contretemps". Priez pour mon peuple mexicain bien-aimé, parce que ma Mère, présente là-bas, verse des larmes à cause de tant d'enfants enlevés et à cause de tant d'immoralité qui devrait faire honte à mes enfants. Priez, mon peuple, priez pour mon peuple brésilien bien-aimé ; il va souffrir. La terre sera tachée de sang. Je souffre à cause de cela. Priez, mon peuple, l'eau de la mer sera contaminée. Ce que mon Père a créé avec tant d'amour, l'homme l'a tellement détruit ! Priez, mon peuple, mon Église sera fortement secouée. Regardez les signes en haut, ils ne cesseront de donner des signaux à mes enfants. Chacun doit s'examiner, se regarder, se préparer à cela..... Je vous aime. Je vous aime tellement que je vous avertis, je vous préviens, je vous exhorte, je vous exhorte à vous transformer. N'échangez pas la vie éternelle contre un moment de plaisir. En ce moment, ce que cela signifie pour les êtres humains de suivre ce qui est normal me fait souffrir, car la plupart de ce qui est normal en ce moment est une insulte constante pour moi. C'est pourquoi je n'abandonne pas mon peuple, mes enfants. À chaque instant, j'envoie une créature pour accompagner mon peuple, et cette génération ne fait pas exception. Mon peuple, oh, comme je vous aime ! J'ai vraiment besoin que vous vous réveilliez immédiatement ! Ne résistez pas à votre Dieu. Réveillez-vous ! Le séducteur se prépare à apparaître et à emmener mon peuple en captivité. Mon peuple bien-aimé, lève-toi, ne dors pas ! Je suis ici avec ma miséricorde infinie et ma justice rapide. Je vous bénis, je vous aime, vous frémissez dans mon cœur, vous êtes la pupille de mon œil. Je viens chercher "...un pays où coulent le lait et le miel". Mon peuple, je suis là. Je te bénis. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

13 août 2015 - Jésus-Christ
Bien-aimés de mon peuple, vous êtes la pupille de mon œil et je vous tiens dans la paume de ma main. A chaque instant, je viens à toi, Mon peuple. Mon Amour est infini et c'est pourquoi je te cherche avec tant de persistance. Je vous vois dormir au milieu de tant de mal, d'ignorance, de conformisme et de méconnaissance. Je vous exhorte à demeurer dans la foi, afin que rien ne puisse vous séparer de Moi. Même si les vents sont forts, la certitude de Ma protection doit vous maintenir sur vos pieds. Mes enfants, ne continuez pas à vivre avec une telle indulgence qui vous conduit à vous soumettre au mal sans y résister. C'est le tentateur, l'ennemi des âmes, celui qui veut que mes enfants soient condamnés au feu éternel. Ils sont si nombreux à nier l'existence du mal dans le monde ! Et ce sont eux qui renforcent et encouragent les âmes à se soumettre au péché sans résistance. Ce moment, où les tentations sont trop abondantes, doit être un moment pour vous de prier, de vous repentir, de vous offrir, sans crainte de vos frères, parce que vous devez être vrais et vous devez montrer votre foi en moi, votre Seigneur et votre Dieu. Celui qui me renie devant les hommes recevra sa récompense..... Mes bien-aimés, le chaos est au milieu de l'humanité, sans me prévenir. Je vous appelle à être vrais, à vous aimer les uns les autres comme des frères ; au lieu de cela, vous allez à l'encontre de mes mandats à des moments où vous devriez demeurer dans une adoration constante de la Sainte Trinité et sans faiblir ou vous sentir faibles, afin que notre Saint-Esprit vous remplisse des grâces nécessaires, afin que vous ne succombiez pas à ce qui est banal et pécheur. Soyez vigilants, mon peuple, soyez vigilants ! Le chaos ne vous fait pas attendre ; ceux qui restent fidèles à moi et à ma Mère perdent courage et déclinent à cause du poids de ceux qui ne reconnaissent pas les signes de ce moment. Notre Trinité vous avertit de ne pas vous sentir en sécurité, pensant que vous savez tout, pensant que les événements qui se déroulent en ce moment sont les mêmes que toujours. Mes enfants, ce n'est pas le cas ! Les événements de ce moment sont plus grands et sont renforcés par l'accélération de ce moment ; ils s'intensifient pour vous pousser à la conversion. A chaque instant la nature s'est manifestée et l'homme en est conscient, seulement en ce moment tout ce qui se passe est un prélude à la flagellation que ma Mère et moi vous avons annoncée et après laquelle l'humanité ne sera plus la même. Ce moment est pour chacun de vous un moment de repentir et de changement radical de vie. Vous ne croyez pas, et cette incrédulité fait que l'on ne m'entend pas, que l'on ne m'aime pas et que l'on s'écarte du vrai chemin, en me rejetant de vos vies, et c'est la raison pour laquelle vous commencez à croire que mes avertissements et mes appels ne sont pas urgents. Arrêtez ! Ne faites rien de mal ! Ne péchez plus ! La puissance du péché renforce le mal, qui s'attaque immédiatement à l'homme avec une plus grande persistance, car le mal se nourrit de la réaction humaine et l'utilise pour semer la confusion. Le mal se révèle non seulement chez ceux qui commettent le mal devant tout le monde, mais aussi chez ceux qui ne le commettent pas devant leurs frères. Tant de chaos dans une personne a fait que cette même personne s'y est habituée, et perçoit donc tout comme distant et sans l'urgence avec laquelle Je l'appelle. Lorsque les gens se réveilleront d'une si grande léthargie, ils gémiront de douleur au fond d'eux-mêmes à cause de la légèreté avec laquelle ils ont accepté mes avertissements et ceux de ma Mère. Vous devez immédiatement fuir tout mal ! Vous devez vous unir à mon Amour et à ma Vérité. Ceux qui nient la vérité des événements à venir vous induisent en erreur, et parce que vous n'approfondissez pas la dureté avec laquelle la nature vous traite, et en considérant comment vous vous traitez vous-mêmes, vous continuez à ignorer tranquillement ou à laisser aller ce que vous devriez rejeter en vous-mêmes. Le mal existe, mes enfants, il existe et il est déterminé à diviser mon peuple pour l'affaiblir, pour que tous soient insouciants et agissent et travaillent contre ma volonté. Je vois beaucoup de mes enfants comme des bûches sèches qui, face à la moindre tentation, tombent et brûlent, et lorsqu'elles brûlent, elles ne luttent pas pour aller de l'avant et revenir sur le chemin vers moi, en confessant leurs mauvaises actions, mais elles brûlent et consument ceux qui les entourent et ceux qui sont loin d'elles, très subtilement, imperceptiblement, en emportant avec elles tous ceux qui ne sont pas résolus. Mon peuple bien-aimé, Je vous appelle dans cette Ma Parole par l'intermédiaire de Mon Prophète à écouter une fois de plus Ma Volonté et à ne pas traverser la vie comme si tout allait bien.... non, mes enfants, ne soyez pas stupides ! Je vous encourage à vous hâter de vous construire dans la foi face à l'indéniable creuset par lequel l'humanité passera. Le bien et le mal sont en lutte constante ; le libre arbitre de l'homme n'agit pas seulement en lui, mais touche tous ses frères ; c'est pourquoi il est urgent que vous preniez conscience de vos faits et gestes. Mes enfants, chacun par ses actions et ses actes forge son propre Salut, pour la bénédiction ou la malédiction, pour le Salut ou la damnation. Mon peuple a compris que rester devant mes avertissements constants est plus à ma ressemblance, mon peuple a compris, réalisé et été averti du moment décisif dans lequel il se déplace. Par conséquent, tous doivent travailler pour le bien commun, et non pas s'attaquer les uns aux autres comme des animaux sauvages cherchant leur proie. Ma volonté est que tous soient sauvés et parviennent à la connaissance de la vérité. Combien veulent être sauvés ? Combien sont ceux qui sont une pierre d'achoppement pour leurs frères ? Combien sont ceux qui participent à la chute et à la perdition de mes enfants, parce qu'ils se taisent, au lieu de parler à l'humanité de leur avenir tragique ? Je continue à vous protéger, attendant de faire la vie en vous, la vie éternelle ; mais je reste dans l'attente à cause de l'incompréhension que je reçois de mes enfants, à cause des accusations et des reproches que l'on se fait les uns aux autres, à cause des mensonges, de la jalousie, de l'orgueil. Mes bien-aimés, je vous appelle à vous réveiller, mais au lieu de cela vous me persécutez sans relâche, ne pensant pas que vous ne me vaincrez pas, ma Parole vole au vent, nourrissant ceux qui me cherchent pour me recevoir. Ils désignent ma Parole comme fausse. Qui vont-ils blâmer pour ce qui est écrit dans les Écritures ? Vont-ils blâmer mon Père ? Me blâmeront-ils ? Blâmeront-ils le Saint-Esprit.... Ils accuseront ma Mère de dire la vérité et la traiteront de catastrophiste ! Naïfs !... C'est vous qui me persécutez. Je me donne à mon peuple à travers mes instruments. Ainsi, les méchants et les têtus persécuteront ceux qui sont Mes disciples. C'est pourquoi je viens séparer le blé de l'ivraie, l'agneau du loup, et brûler le figuier qui ne porte pas le fruit de la vie éternelle. Je suis ce que je suis" - le mystère éternel et infini de l'amour ; c'est pourquoi je vais vous révéler ce qui reste caché et faire briller ma Vérité comme jamais auparavant. Mon peuple, priez, que le temps soit favorable ou défavorable, mais soumettez-vous à ma Volonté.... venez aux Saintes Écritures ; en elles vous trouverez tout ce que vous voulez savoir, les réponses à vos questions, ce que vous devez faire et ce que vous ne devez pas faire, ce que doivent être vos actions, quand vos actions sont bonnes et quand elles ne le sont pas, mais venez me recevoir, ainsi vous recevrez mon Esprit Saint, la sagesse non humaine, et de cette façon vous serez conscients de mes appels en ce temps. Mon peuple, vous n'êtes pas seuls, Je continue à veiller sur vous, à vous protéger, à vous avertir des dangers afin que vous grandissiez. Mon aide est pour Mon peuple, manne, lumière et chemin. Je ne vous abandonne pas, ma Miséricorde est avec vous et vous accompagnera. Ma Maison vous fournira le soutien, la paix, l'aide pour vous soutenir, et mon saint reste restera inébranlable. Mes apôtres de la fin des temps seront une bénédiction pour leurs frères, mais Mes apôtres de la fin des temps seront simples et humbles de cœur, dont le chemin sera protégé par celui que J'enverrai de Ma Maison, comme Je l'ai promis depuis longtemps. Mon peuple, réveillez-vous et priez pour l'Argentine, elle va souffrir amèrement. Mon peuple, réveille-toi et prie pour la Colombie ; elle connaîtra la douleur. Mon peuple, priez, car sachant, vous n'écoutez pas, et ne sachant pas, vous ne tenez pas compte. Enfants, priez pour les Etats-Unis ; sa terre sera secouée. Enfants, priez pour le Japon ; c'est un fléau qui ne cessera pas. Priez pour que les volcans se réveillent à nouveau. Mes bien-aimés, ne m'oubliez pas, soyez la lumière du monde et le sel de la terre. Mon peuple n'a pas peur, ceux qui n'ont pas la foi en ma protection ont peur. Mon peuple sait que je l'aime et le protège. Mon peuple sait que Je lui ai donné une Mère qui l'aime et reste avec lui dans ces moments. Mon Amour et Mon abri sont en chacun de vous la certitude de Ma Miséricorde. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

16 août 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous aime d'un amour maternel, je vous appelle à la conversion..... Encore et encore, je vous encourage à demeurer sur le chemin de mon Fils. Vous n'atteindrez pas mon Fils si vous n'êtes pas sur le chemin de l'obéissance et de la conformité de vos actions et de vos œuvres à la volonté divine, en vivant et en accomplissant les commandements. Enfants bien-aimés, mon Cœur brûle d'amour pour chacun de vous. Vous êtes tous mes enfants et vous êtes importants pour moi. En tant que mère, je suis peinée par le refus que nous recevons à nos cris et avertissements constants. L'humanité porte une lourde Croix qu'elle s'est forgée, désobéissant et abusant de tout ce que le Père a donné à l'homme pour son bien. Mes enfants, les événements que nous avons annoncés s'intensifient et s'accélèrent, mais les gens ne semblent pas le remarquer. Ils voient nos appels et les mettent de côté et les oublient, c'est pourquoi mon Fils accélère ce moment. Enfants bien-aimés, par amour maternel, j'intercède devant mon Fils pour chacun d'entre vous, et j'implore mon Fils pour que chacun d'entre vous se repente, pour que tous reviennent sur le chemin du Salut. Mais en tant que Mère du Verbe, je sais que, même alors, certains résisteront à revenir sur le chemin de mon Fils, et cela me fait beaucoup de peine. N'oubliez pas qu'avant l'Avertissement, il y aura de grandes calamités qui sensibiliseront les créatures. Le grand signe dans le ciel sera vu par tous les hommes, où qu'ils se trouvent, et personne n'hésitera à se faire examiner. C'est la miséricorde de Dieu, qui ne veut pas que ses enfants soient perdus, mais qu'ils grandissent dans la foi. Mes enfants, en tant que Mère, je vois qu'il vous est difficile de persévérer au milieu de tant de tentations en embuscade, mais en tant que Mère, je sais qu'il n'est pas impossible de résister à la tentation si vous le désirez, si vous restez convaincus que pour être sauvés, vous ne devez pas suivre le courant mondain, mais être parmi ceux qui, conscients qu'ils doivent parvenir au Salut, se détournent de ce qui est péché. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, priez pour la Russie ; priez si le moment est favorable ou défavorable. Priez, mes enfants, priez pour le Mexique ; il va souffrir. Priez, mes enfants, priez pour l'Equateur ; il souffrira et pleurera. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, tout ce que je vous ai prédit - pas en ce moment, mais dans les moments passés - se réalise. L'économie s'effondrera parce que le mal contrôle le monde à travers l'économie. L'homme est en train de se soumettre au dieu de l'argent, et la première chose que fera l'antéchrist pour commencer sa manifestation devant toute l'humanité sera l'effondrement de l'économie mondiale, parce qu'en soumettant tous les pays, toutes les nations à travers l'économie, il les gardera tous sous son contrôle. Le malin viendra aider ceux qui n'ont pas de nourriture, qui n'ont pas d'argent pour acheter ce qui est nécessaire. N'oubliez pas que l'antéchrist apparaîtra comme le grand sauveur de l'humanité ; d'abord en sauvant et en aidant l'humanité dans les domaines matériel et de la santé, et plus tard, une fois qu'il aura le pouvoir entre les mains, il introduira la seule et unique religion pour les contrôler spirituellement. Ne vous attendez pas à ce que l'antéchrist apparaisse comme une personne puissante ; ne vous attendez pas à ce qu'il apparaisse avec un fouet à la main ; il viendra comme un agneau docile, et ensuite il sera le plus grand tyran de tous les temps. Mes enfants, l'antéchrist viendra avec un grand pouvoir, voulant régner absolument sur l'homme dans tout ce dont l'homme a besoin. Restez vigilants, ne vous laissez pas tromper. Rappelez-vous que cet ennemi des âmes viendra pour prendre possession des gens, aussi bien des ignorants que des savants. Souvenez-vous, mes enfants, que l'antéchrist se fraie un chemin à travers les grandes institutions et les grands hommes politiques. L'humanité est plongée dans le chaos, et alors l'antéchrist se présente, prétendant aider l'humanité, contrôlant soi-disant les épidémies constantes, donnant la santé aux malades et prétendant être mon Fils. Enfants de mon Cœur Immaculé, soyez vigilants, ne craignez pas, ne perdez pas courage, n'ayez pas peur, mon Fils vous aime. Je reste avec vous à tout moment, sans m'éloigner. Je vous aime, je vous bénis, et en tant que Mère, je reste avec vous au pied de la Croix, dans chaque gémissement, chaque sacrifice, chaque prière, chaque demande..... Je reste avec mes enfants. Mes bien-aimés, venez vite, n'attendez pas, venez vite et entrez à nouveau dans le chemin ; il est urgent, mes enfants, il est très urgent que vous entriez à nouveau dans le chemin du Salut. Il est urgent que vous vous plongiez dans les Écritures afin de ne pas être confus ou trompés. Dans les Écritures se trouvent tous les actes et toutes les œuvres d'un vrai chrétien. Vous y trouverez absolument tout, comment vous comporter, comment vivre avec vos frères, comment aimer vos voisins, comment résister à la tentation, comment ne pas aller contre la volonté de Dieu, comment recevoir dignement mon Fils et comment seront les derniers moments. Enfants bien-aimés, ne rejetez pas les Saintes Ecritures, plongez-y et recevez mon Fils dans son Corps et son Sang, soyez l'amour à la ressemblance de mon Fils. Venez à mon Cœur Immaculé, en lui je vous protégerai du mal. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

19 août 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous aime, je vous bénis, vous êtes la pupille dans l'œil du Père. Mon Cœur bat constamment pour chacun de vous. Enfants bien-aimés, vous devez être de l'argile dans les mains de mon Fils, afin que vous soyez les actes et les œuvres de mon Fils à un moment aussi décisif. Mes enfants, vous vous développez dans une société qui s'éloigne, qui se diminue, et par conséquent vos actes et vos œuvres ne sont pas les actes d'un vrai fils de Dieu qui observe pleinement les Commandements, les œuvres de miséricorde, les Béatitudes et les Sacrements. Vous ne vous plongez pas dans les Saintes Écritures, qui ont des règles et des règlements pour la vie quotidienne, les actes et les œuvres d'un vrai chrétien. Vous devez vous réveiller maintenant ! Vous vous dites chrétiens, et chacun a son propre schéma de vie, sa propre conception de la façon de vivre, d'agir, de travailler.... et certains ont tort. Chacun de vous qui entre sur le chemin spirituel doit comprendre clairement que pour continuer sur ce chemin, sans être la proie du mal et sans permettre au mal de vous détourner de la droiture qui conduit au Salut éternel, vous devez permettre à mon Fils de vous façonner à nouveau, même si c'est douloureux. Vous continuez à agir et à travailler selon votre volonté personnelle, sans vous demander si cela est bon ou non. Pour vous, cela ne signifie pas insulter mon Fils, cela ne signifie pas que le mal puisse vous détourner et vous faire trahir mon Fils, et surtout, vous ne pensez pas qu'avec de telles attitudes vous vous trahissez et vous déviez du bon chemin ; vous agissez et travaillez selon votre volonté sur la base d'interprétations très humaines avec lesquelles vous vous opposez à mon Fils, qui vous appelle et vous n'obéissez pas. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ce moment est décisif. Il est de la plus haute importance que vous apparteniez complètement à mon Fils. Bien-aimés, changez vos habitudes, changez votre façon de penser.... éloignez-vous de ce que vous désirez sur un coup de tête.... éloignez-vous du passé, s'il peut vous faire du mal en ce moment.... la pensée de l'homme est perfide et le conduit sur des chemins dangereux.... L'homme est faible face à la tentation et en ce moment, vous devez veiller à ne pas laisser la tentation vous vaincre. L'ennemi sait que vous luttez constamment pour vous rapprocher de mon Fils et lui être fidèle ; c'est pourquoi le mal vous tente là où chacun de vous est le plus faible. Résistez ! N'abandonnez pas ! Quand vous abandonnez, le mal vous emmène très loin de là où vous vous êtes égarés la dernière fois. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, l'entêtement humain est le pire ennemi de l'homme. C'est pourquoi je vous appelle à un dernier réveil, parce qu'en ce moment il est important que vous vous débarrassiez du vieil homme, de l'homme du passé, que vous vous débarrassiez de vos haillons - ceux que vous traînez toujours avec vous - et que vous vous renouveliez généreusement, que vous vous renouveliez complètement. Pour cela, vous devez être forts et laisser derrière vous les haillons du passé, sinon, à un moment donné, le mal profitera de vous et fera de vous sa victime. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, une grande famine s'approche de l'humanité, c'est pourquoi je vous avertis, non pas tant d'accumuler des stocks de biens matériels, mais de grandir spirituellement et de permettre ainsi à mon Fils de multiplier tout ce que vous avez. Enfants bien-aimés, ce moment est le moment de tous les moments où tout ce que je vous ai annoncé se réalisera, même si la grande majorité de mes enfants le nie. Certains le nient sans malice, par ignorance ; d'autres, parce qu'ils savent ce qui va se passer et veulent que le peuple de mon Fils continue à l'ignorer, afin que le peuple de mon Fils tombe entre les mains des puissances qui contrôlent cette génération. C'est pourquoi c'est vous qui devez vous réveiller immédiatement. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, la terre tremble et tremblera beaucoup ; le tremblement de terre attendu se produira bientôt. Priez à ce sujet. La science utilisée pour le mal interfère avec la nature. Cela vous a été caché, mes enfants, mais mes anges viendront à votre aide, vous n'êtes pas seuls. Le mal que l'homme veut faire ne se produira pas toujours. Mon Fils protège son peuple et c'est pourquoi il vous appelle à lui rester fidèles. Il y aura de grands changements, les volcans entreront en éruption et provoqueront des changements géographiques. Mes chers enfants, c'est le péché persistant de l'homme qui a réveillé la nature, et cette nature, créée par la main du Père, veut que vous, Mes enfants, repreniez le chemin de la sainteté. Mes enfants, de grandes épreuves vous attendent, car vous ne serez pas acceptés par vos frères. Vous allez à contre-courant du monde, et ce qui est mondain ne vous accepte pas, ne vous voit pas avec acquiescement et approbation. C'est pourquoi tu n'es pas accueilli et regardé favorablement par tes frères, c'est pourquoi ils te persécuteront. Restez en état de Grâce, soyez forts ; celui qui demeure dans la foi avec l'amour de mon Fils et qui est inébranlable, celui-là reçoit toute l'aide divine. Enfants bien-aimés, tant de gens nient la présence et l'œuvre de l'antéchrist dans cette génération ! Pauvres d'eux, ils auront beaucoup de peine, car il est déjà à l'œuvre, déstabilisant le monde entier ! L'économie s'effondre, et avec elle tous les peuples sont déstabilisés, et l'antéchrist trouvera la plus grande opportunité pour tendre hypocritement la main à l'homme en établissant une monnaie unique. Suivez les étapes et le développement de l'économie. Il développera ensuite sa stratégie pour contrôler toute l'humanité, obtenant à la fin la fermeture des temples et le refus de recevoir le Corps et le Sang de mon Fils. C'est pourquoi je vous invite à permettre à mon Fils de vous transformer, de laisser derrière vous les haillons que vous portez encore, afin que vous soyez de nouvelles créatures que le mal ne pourra pas saisir. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, faites très attention, en ce moment il y a une prolifération de groupes qui s'appellent groupes de prière ou groupes spirituels, une prolifération de ceux qui se disent instruments de mon Fils, mais tous ne sont pas vrais.... tout groupe basé sur la non-observance de la Volonté du Père, des Commandements, de l'Eucharistie, de la prière, de l'action en faveur des frères, n'est pas digne de confiance. Ceux qui, pour des raisons particulières, ne communient pas, doivent mener une vie spirituelle comme tout bon chrétien et offrir la Communion spirituelle ; je ne vous abandonne pas. Ne vous laissez pas tromper par le mal. Mon Fils est venu vous racheter et, en ce moment, ses véritables instruments appellent à la conversion, et il n'y a pas de conversion sans repentir, sans changement de vie, et cela n'arrivera pas si vous ne vous approchez pas du Pain de Vie, si vous n'accomplissez pas les actes et les œuvres de mon Fils. Lorsque vous marchez vers mon Fils, vous devez apporter des œuvres, ne vous contentez pas de la simple prière ; c'est l'action et le travail qui est l'amour du prochain, qui est la pratique, qui est le fait de le prendre par la main et de l'amener à mon Fils, et cela s'accomplit par le témoignage personnel donné par chacun de vous et par le désir de tous vos frères de participer à la joie infinie. Mais ces œuvres n'atteindront pas leur plénitude si vous ne vous approchez pas de mon Fils pour vous fortifier et vous guider, si vous n'êtes pas immergés dans l'amour de mon Fils. Enfants bien-aimés, ceux qui restent tièdes seront crachés de la bouche du Père ; tous ceux qui se rassemblent au nom de mon Fils n'ont qu'un seul amour, qu'un seul Dieu, qu'un seul guide, qu'un seul leader.... et c'est mon Fils. Ceux qui ont des fondations et se construisent sur des leaders humains et des idéologies humaines ne sont pas en accord avec la volonté de Dieu. Les groupes ou les communautés qui ne sont pas christocentriques s'éloignent également de mon Cœur Immaculé ; "la foi en soi, s'il n'y a pas d'œuvres, est morte", mais les œuvres sans mon Fils et sans l'accomplissement des commandements ne sont pas de véritables œuvres. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, priez ardemment pour le Japon ; il continuera à être une source de contamination pour toute l'humanité. Priez pour la Finlande, qui souffrira beaucoup. Priez, mes enfants, le terrorisme apportera bientôt de grandes souffrances à mon peuple. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, soyez de fidèles disciples de mon Fils. En ce moment, aucun de vous ne peut être un disciple à moitié, car celui qui reste à moitié tombera et tombera, ne résistera pas aux épreuves, ne résistera pas aux tentations et sera la proie du mal. Mes enfants, renouvelez-vous, soyez fidèles ; priez, mes enfants, priez "que le temps soit favorable ou défavorable", car vous serez bientôt examinés comme un grand acte de la miséricorde de Dieu, avant l'accomplissement des autres avertissements que j'ai annoncés, qui provoqueront le développement complet de la grande tribulation que vous attendez. Le peuple de mon Fils est un peuple courageux, un peuple qui fait attention à sa Mère, un peuple qui sait que la Mère l'aime et que pour vous, je continue à apporter ma Parole en tant que fidèle Avocate de mes enfants. Une maladie mystérieuse arrive qui va attaquer le système nerveux. Mes enfants, restez fidèles et ayez foi en mon Fils et en l'aide de cette Mère, placez-vous sous mon manteau maternel et ayez confiance que vous ne serez jamais abandonnés par cette Mère. Attendez patiemment, car après la tribulation vient la paix, et mon Fils enverra son aide d'en haut pour que vous continuiez à être protégés par la Protection Divine. Mes enfants, n'oubliez pas de m'inviter, n'oubliez pas de m'invoquer en disant, Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu ! Je vous garde dans Mon Cœur, l'Arche du Salut. Je vous aime, vous êtes mes enfants, je ne vous abandonnerai pas. Je vous bénis au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit, Amen. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

24 août 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, en tant que Mère de l'Humanité, je vous bénis, et par cette bénédiction je vous encourage à rester unis dans la foi devant la Sainte Trinité, conformément à la volonté de Dieu. Mon manteau est le signe de ma maternité, sous lequel je cache tous les hommes sans distinction.... mon manteau est une révélation pour toute l'humanité, car en lui se trouve la coupole de l'univers, créée par Dieu le Père..... Je suis la Reine et la Dame des anges, et mes légions attendent que ceux qui sont miens fassent appel à elles, et elles viendront immédiatement à votre secours. Mes bien-aimés, l'humanité est assiégée par les émissaires du malin, qui enlèvent les êtres humains qui n'ont pas Dieu et les emmènent pour faire périr leur âme. Vous ne les voyez pas, mais les tentations sont constamment en embuscade pour vous faire tomber dans le péché. En ce moment, il est nécessaire et essentiel que l'homme suive les préceptes de mon Fils, sans les changer ni les interpréter, parce que c'est une loi qui ne change pas. Enfants bien-aimés, ne vous laissez pas distraire par les choses que le malin met devant vous pour vous empêcher de vous concentrer sur ce moment, qui est précieux ; ne vous laissez pas distraire par des choses qui ne vous concernent pas et qui ne feront que vous éloigner de mon Fils. Compte tenu de la vague continue d'indifférence à l'égard de ses semblables, du meurtre d'innocents et de la violation de la loi de Dieu, cette génération vit pour le moment présent. L'immoralité reste la règle normale, et les valeurs ont été minimisées de sorte que l'homme, qui est une créature de Dieu, oublie les principes qui le gouvernent. En ce moment, mes enfants sont persécutés dans plusieurs pays, ce qui cause une grande douleur à mon Cœur ; le mal se réjouit de s'attaquer à mes enfants et de leur faire subir de terribles épreuves. C'est pourquoi le Ciel pleure, car ce malheur va se répandre avec des actes terroristes pour la joie du mal et ma douleur. Les incrédules abondent, niant tout ce qui se rapporte aux appels de mon Fils et à mes appels à l'humanité, nos appels à la conversion, avant que la nuit ne permette plus à mes enfants de répondre. L'esprit de l'homme est devenu le contour de la structure dans laquelle ils ont emprisonné mon Fils et osé limiter l'Omnipotence Divine, afin de minimiser le fait que mon Fils et cette Mère avertissent cette génération, qui s'enfonce toujours plus dans la perdition. La grande élite qui dirige le monde et pense décider du sort de l'humanité est responsable de l'éloignement de l'humanité de Celui qui l'a créée. Les gouvernants sont dirigés par ceux qui décident du destin de l'humanité, une humanité qui leur a été vendue par ces mêmes gouvernants. Enfants bien-aimés, réveillez-vous ! Regardez tout ce qui se passe ! Les tentacules de l'Antéchrist avancent plus vite que mes enfants, parce que mes enfants restent en léthargie, se demandant où aller et que croire, par manque de connaissance non seulement des Saintes Écritures, mais aussi des Commandements, des Sacrements, des œuvres de miséricorde, des Béatitudes, des Péchés capitaux, ils ne connaissent pas la valeur de l'Eucharistie, et ils ne savent pas pourquoi ils doivent rester en état de Grâce. Mes enfants grandissent dans l'ombre, où ils n'ont pas reçu la lumière comme à midi, afin que sous les rayons de l'Esprit Saint, ils puissent recevoir les dons nécessaires et ne pas devenir une ombre, mais au contraire, être une lumière et un témoignage pour leurs frères et sœurs. Enfants bien-aimés, en ce moment, il y en a tant qui parlent des jours de ténèbres, et quand ils paniquent, ils font souvent provision de bougies, qu'ils prennent pour les bénir ! Et plus ils ont de bougies sous la main, mieux c'est ! Enfants, une bougie s'allumera-t-elle si son propriétaire est quelqu'un qui est en état de péché mortel et qui refuse de se repentir des péchés qu'il a commis ? Et ceux qui insultent et renient mon Fils, leurs bougies s'allumeront-elles ? Ceux qui vivent à cause des faux dieux des hommes, leurs bougies s'allumeront-elles ? Et ceux qui, bien que dévoués à mon Fils, ont détourné les enfants de Dieu du vrai chemin et de l'éducation complète qui les aurait éloignés du péché, leurs bougies seront-elles allumées ? Non ! Enfants bien-aimés, pour que la bougie donne sa lumière, la création doit, rester unie à mon Fils.... être consciente de ce que signifie être un fils du Roi.... rester ferme et vaincre la tentation.... s'éloigner de tout ce qui concerne les nouvelles idéologies qui vous séparent du vrai chemin.... connaître mon Fils et sa parole.... aimer votre prochain en esprit et en vérité.... soyez humbles et reconnaissez que vous avez offensé mon Fils et, avec une ferme volonté de correction, demandez-lui pardon.... mes enfants sont des créatures d'action, persévérant dans la prière, et en même temps ils savent que lorsqu'ils prient le Rosaire, ils reçoivent de grandes bénédictions, non seulement personnellement, mais aussi pour ceux pour qui ils offrent la prière, et pour leurs frères et sœurs, même pour ceux qu'ils ne connaissent pas, mais qui ont besoin d'une aide spirituelle en ce moment. Les bénédictions qui découlent de la prière du Saint Rosaire sont innombrables, car ceux qui le prient reçoivent mon aide, et mes anges veillent sur eux et les protègent. Le malin s'éloigne de celui qui prie sans hâte, et pas seulement pour accomplir quelque chose qu'il ne veut pas. Dans le Saint Rosaire, vous devez trouver la joie de l'union avec mon Fils et avec cette Mère. Mes bien-aimés, les invocations de tant de temps différents sont les mêmes que maintenant, en ce moment ; elles ne diffèrent pas dans leur contenu, elles diffèrent dans l'urgence de votre conformité à chacune de mes demandes. Ce moment a été saisi par Satan et ses légions, égarant toute l'humanité, en particulier ceux qui ont accepté le dieu de l'argent comme le dieu de leur vie. Ceux-ci paniqueront, et lorsqu'ils découvriront qu'ils sont spirituellement vides, beaucoup s'enlèveront la vie. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, priez pour les États-Unis ; ils seront flagellés par la nature. Enfants bien-aimés, priez pour Israël ; il entrera dans un grand conflit. Enfants bien-aimés, priez pour la Corée, elle s'accroche par son arrogance. Enfants, ne faiblissez pas ; grandissez dans la connaissance et l'amour de mon Fils ; demeurez dans la prière. En vue de l'accomplissement de mes révélations, mes enfants seront testés dans l'amour, et en un instant le jour peut devenir nuit. La puissance des armes de l'homme doit être utilisée pour le malheur de toute l'humanité. L'homme ne crée pas quelque chose qu'il n'utilisera pas. L'homme entre dans des troubles civils dans plusieurs pays en même temps. Mes enfants, la terre tremble et le ciel s'illumine. Priez "à temps et à contretemps", "que le temps soit favorable ou défavorable", et avec vos prières, soyez actifs en faveur de vos frères par la parole, afin que lorsque vous alertez vos frères, ils voient l'amour miséricordieux de mon Fils, en étant conscients de la Justice Divine. L'humanité vivra des moments douloureux.... il y aura de la stupéfaction lorsque le modernisme, que mon Fils ne veut pas, viendra des États-Unis, lorsque des politiques seront annoncées aux États-Unis qui apporteront la confusion au corps mystique de mon Fils. Peuple de mon Fils, restez fidèles ! Vous ne trouverez pas la vie éternelle sur terre, mais sur terre vous obtiendrez les mérites nécessaires pour atteindre la vie éternelle. Enfants bien-aimés, n'ayez pas peur, tout l'Amour Divin sera déversé sur le peuple de mon Fils et ensemble avec mes légions célestes vous marcherez vers la vie éternelle. Moi, en tant que Mère, j'intercède pour vous à chaque instant, je ne vous abandonne pas. Restez fidèles à la direction de mon Fils et de cette Mère. Les épreuves et le creuset vous sont nécessaires pour atteindre la vie éternelle ; en ce moment, vous vous forgez la couronne de gloire. Enfants de mon Cœur Immaculé, la miséricorde infinie de Dieu récompense la souffrance momentanée par une gloire sans limites ; rappelez-vous qu'"il est plus heureux de donner que de recevoir", l'obéissance est le plaisir de Dieu, même si cela signifie s'opposer à ce qui est mondain. Vous, mes bien-aimés, n'êtes pas nés pour périr dans le feu éternel, mais pour jouir de la gloire éternelle. Soyez actifs, portez la parole à vos frères ; la passivité et la paresse sont des compagnons, et la paresse est un péché grave. Ne vous laissez pas tromper, préparez-vous au salut de l'âme, vivez pour participer à la joie éternelle. Je vous bénis, je vous aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

27 août 2015 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, tous les êtres humains demeurent dans mon Amour ; même pour un instant, je ne retire pas ma Miséricorde envers mon peuple, que j'aime d'un amour éternel, que je pardonne et gracie lorsqu'il vient à moi repentant et avec la ferme intention de s'améliorer. En raison de mon grand et infini Amour pour chacun de vous, je regarde avec douleur vos faiblesses humaines ; cependant, à ceux qui me demandent de l'aide, j'envoie de la force pour qu'ils ne tombent pas, pour qu'ils soient fortifiés non seulement par le courage, mais aussi par mon Amour. Les personnes doivent me demander d'envoyer mon aide, je respecte leur libre arbitre et j'attends l'appel. En ce moment, il y a plus de ceux qui oublient que de ceux qui m'invitent dans leur vie ; il y a plus de ceux qui persistent dans de fausses idéologies que de ceux qui me suivent. Les gens suivent les masses, et les masses vont à l'encontre de mes mandats parce que la débauche leur fait voir subrepticement et avec indifférence l'austérité dans laquelle ils vivent. Mes enfants souffrent du communisme, ils souffrent dans de nombreux endroits de la terre, où les gens ne se voient pas comme des frères, mais comme des ennemis. Ceux qui sont au pouvoir ont exilé leurs frères, ils les tourmentent, et ils s'en réjouissent ; et ce ne sont là que les apparences des souffrances qui résulteront de cette idéologie au fur et à mesure de son développement, cette idéologie qui luttera pour affaiblir le reste de l'humanité, et que ma Mère a appelé à vaincre, mais qui n'a pas été obéie. Mes bien-aimés, vous ne vous souvenez pas de moi comme vous le devriez ; certains vivent une fausse religiosité sans engagement, sans actes qui les trahiraient devant leurs frères.... ; il y en a quelques-uns qui vivent en lutte constante pour se conformer à notre Divine Volonté.... ; il y en a quelques-uns qui partagent ma Parole et approfondissent la connaissance et l'accomplissement des Écritures parce qu'ils veulent suivre les traces du disciple, ce que Je veux que les disciples de la fin des temps fassent sans cesse..... Ce moment n'est pas pour mes enfants de rester statiques, mais d'agir au profit de ceux qui ne me connaissent pas et de ceux qui me connaissent mais trébuchent. Je recherche l'humilité chez les créatures. A une créature humble, je donne la sagesse que les savants n'ont pas. Il y en a trop qui pensent être en accord avec ma volonté et qui osent me dire ce qui est permis et ce qu'ils ne considèrent pas comme permis, afin que j'agisse sur une de mes créatures. Ils négligent le fait qu'avec les premiers disciples, l'apostolat de mon Église n'a pas pris fin, il continue comme un devoir pour chacun de vous, mais vous avez renoncé à la continuation de ce devoir ; et lorsque la majorité renonce à cette désignation, j'envoie mon Esprit Saint travailler sur les âmes de ceux qui ont encore la bonne disposition pour accepter ma Parole comme règle de vie. Que d'indifférence de la part de l'homme ! Et l'homme me contredit tellement quand je dis : "Repentez-vous et croyez à l'Évangile". Mais l'orgueil est plus puissant que la reconnaissance de ma Parole, celle que j'explique pour le bien de tous les hommes. Ils demandent la miséricorde et ma Miséricorde est devant chacun d'eux, mais comment répondent-ils à ma Miséricorde ? C'est le moment de tous les moments, et vous avez peur de mes avertissements ; mais si vous n'aviez pas peur, si vous vous repentiez et faisiez amende honorable, tant d'âmes trouveraient le Salut ! Vous avez peur de mes exhortations et des exhortations de ma Mère, des exhortations à vous repentir devant les événements auxquels vous êtes confrontés, mais vous ne changez pas vos habitudes même au milieu de ce moment critique, alors que les événements sont constamment en embuscade. Vous niez les signes de ce moment, vous niez le fait que cette génération se jette contre le don de la vie, tuant des millions d'innocents par l'avortement volontaire et le meurtre de ceux qui pensent avoir un droit sur la vie de leurs frères et sœurs parce qu'ils ne professent pas la même foi. L'homme élimine l'innocence de la terre, permettant à l'ennemi de l'âme de prendre ce qu'il veut, parce que l'homme cède au désir insatiable du péché, avec lequel le mal envahit l'humanité, la préparant à recevoir celui qui se lèvera contre Mon peuple. Mes enfants, Je suis le Juge Juste, Ma Justice est réelle, sinon Je ne serais pas Dieu. Par conséquent, ceux qui nient Ma Justice ouvrent la porte à Satan pour prendre ce qui est Mien, les âmes. Vous allez vers l'abîme, l'humanité s'est préparée un avenir douloureux, qu'elle a forgé de ses propres mains, et devra porter la Croix la plus lourde que l'humanité ait jamais portée. L'amour de l'argent fait paniquer les gens et les accable de désespoir. En ce moment, les gens sont soulagés par les nouvelles de l'économie, mais cela ne durera pas longtemps ; il y aura un léger espoir pour les puissants, mais en peu de temps l'agitation et le désespoir réapparaîtront. Enfants, vous ne voyez pas le chemin qui vous est tracé, parce que vous ne me voyez pas et ne croyez pas, sinon vous comprendriez clairement tout ce que je vous ai dit. La malice instille la peur, alors vous ne réalisez pas ce contre quoi je vous mets en garde.... alors vous niez mes avertissements..... Par conséquent, vous ne serez pas préparés et il peut vous attraper dans sa poigne et ensuite vous utiliser pour agir contre vos frères avec votre consentement, comme si c'était juste.... enfants, mon Cœur saigne pour chacun d'entre vous qui est perdu, et avant que vous soyez perdus, je viens devant chacun d'entre vous, cherchant votre repentir, j'envoie mes anges pour vous montrer votre erreur, mais vous êtes aveuglés par la mode et l'immoralité et n'entendez aucun appel ou ne voyez pas mes anges, car vous êtes consumés par le péché. Mon peuple, le spectre de la guerre ne sera plus un spectre, pour se transformer en une triste et effrayante réalité. Les nations sont agitées, l'homme sent la proximité de la guerre. Enfants, vous souffrirez tant ! Beaucoup d'horreurs viendront en un instant, sans le chercher ! Il y aura des famines et des pestes, la chaleur sera suffocante, aggravée par les armes. Moi, votre Dieu, je n'abandonnerai pas mon peuple, ceux qui s'efforcent, ceux qui luttent contre eux-mêmes pour ne pas me désobéir, ceux qui se tiennent à l'écart de toute affaire banale pour ne pas être tentés - car ils se savent faibles et peuvent tomber - ceux qui restent attentifs aux explications de ma Parole. Soyez obéissants à mes commandements, ne vous opposez pas à mon don dans l'Eucharistie, soyez en tout temps un témoin vivant de tout ce que je vous ai révélé. Priez, mes enfants, priez pour les Etats-Unis ; ils souffriront beaucoup, ils seront secoués et flagellés par leurs ennemis. Priez, mes enfants, priez pour la Colombie ; sa terre sera secouée et son peuple menacé. Priez, mes enfants, priez pour la Chine ; elle ne montre pas la vérité sur son économie, de peur de semer la panique dans l'humanité. Priez, mes enfants préférés (prêtres), qu'à tout moment vous vous accrochiez à ma Parole et à ma Mère..... Les eaux seront toujours disposées à laver le péché de l'homme. Mon peuple bien-aimé, n'attendez pas un Dieu lointain, je suis en chacun de vous, cherchez-moi en chacun de vous, et là où seulement vous et moi nous parlons, avec tout mon Amour, je prendrai mes brebis, celles qui me suivent et celles qui sont perdues. Mon peuple bien-aimé, ne soyez pas pris au dépourvu, chacun s'examinera. Repentez-vous rapidement. Mes bien-aimés, les ténèbres viendront à l'improviste, et le méchant enverra ses démons sur la terre et, avec le tonnerre et les éclairs, tourmentera l'homme sans fin. Mon peuple, je ne vous effraie pas, je vous explique les événements, car tout ce charabia ne vous permet pas d'entendre, et vous avez l'intention de continuer ainsi. Mais la main de l'homme a forgé son propre chemin. Mon Amour ne cesse pas, il est une émanation constante de bien pour chacun de vous. Soyez des annonciateurs de Ma Parole : " Je suis qui je suis ", et Je parlerai à chacun de vous, Je vous nourrirai comme Je nourris les oiseaux des champs, Je soulagerai votre douleur et étancherai votre soif, car " Je suis le Seigneur votre Dieu ". Je vous bénis. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

01 septembre 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mes enfants, j'aime chacun de vous comme si vous étiez la seule créature humaine, je suis la Mère à laquelle mon Fils vous appelle, quel que soit votre âge ; chacun de vous a la force de l'Esprit Saint pour continuer à être des enfants fidèles et des témoignages vivants de l'amour de mon Fils pour chacun de vous. Enfants, vous savez que vous vivez l'accomplissement de mes révélations, auxquelles vous devez prêter toute votre attention. Il y a une purification avant la seconde venue de mon Fils, et en même temps c'est la défaite du système que l'antéchrist a créé depuis des milliers d'années, afin de le mettre en œuvre en ce moment et que l'humanité le considère comme normal. Mes enfants, le contrôle politique, le contrôle idéologique, le contrôle économique, le contrôle technologique et les religions erronées sont les fondations sur lesquelles l'antéchrist s'établit furtivement au milieu de l'humanité, produisant la rébellion de l'homme contre Dieu en ce moment. Enfants, la crise économique que vous vivez n'est pas encore terminée, elle va continuer à s'aggraver, créant un chaos et une instabilité tels qu'ils n'ont jamais été vus auparavant. Le Seigneur de l'humanité tombera, et l'homme sans argent perdra le contrôle de ses actions, devenant méconnaissable. Ce sera le moment où le mal proposera la création d'un seul et unique gouvernement comme solution pour sauver l'homme, et profitera de ce moment pour commettre des actes terroristes à grande échelle, et plonger l'homme dans une lutte pour sa survie. En tant que Mère de tous les peuples, je dois vous avertir de ce que vous vivez et vivrez, mais en même temps, je dois vous assurer de la victoire irréfutable de mon Fils sur les forces du mal. Cette phase de la Grande Tribulation est ce que mon Fils vous a annoncé comme étant le début des calamités, lorsque "une nation s'élèvera contre une nation, et un royaume contre un royaume, et qu'il y aura la peste, la famine et les tremblements de terre en divers lieux". L'homme verra ce qu'il n'a jamais vu..., l'homme vivra ce qu'il n'a jamais vécu..., car ceux qui détiennent le pouvoir dans les puissances du monde le perdront pour le donner à un système unifié d'un seul et unique pouvoir. L'Antéchrist aura cette forme de pouvoir sur le monde. Mes enfants bien-aimés, l'Église de mon Fils doit préserver la foi et l'unité avec mon Fils, et ne doit pas s'engager dans des pactes politiques, car elle entrerait en territoire mortel à cause des inévitables confrontations qu'elle engagerait avec le monde représenté par la politique. Mes bien-aimés, réveillez-vous en ce moment ! Plus tard, vous voudrez entendre une parole, et vous ne la trouverez pas lorsque les vrais enfants du Très-Haut sont handicapés pour transmettre cette parole. Réveillez-vous en ce moment ! Lorsque mes appels s'accompliront et que vous vous souviendrez de mes appels.... vous regretterez tellement de ne pas avoir cru ! Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, le déséquilibre de l'homme a affecté sa foi et il est devenu rebelle et incroyant sous prétexte de rester dans la société. Le cœur de l'homme s'est endurci au point qu'une seule pensée peut le retourner contre ses frères, faire réagir un être humain comme un persécuteur cruel, comme un terroriste, ou causer la mort de quelqu'un, ou ressentir du plaisir à exécuter ceux qu'il croit être en dehors de ses croyances. Ne vous soumettez pas aux épreuves, vous savez pertinemment que vous serez préservés et protégés..... Préservés au-delà de ce qui peut être expliqué naturellement ou scientifiquement, car celui qui préserve et obéit à la Parole Divine et à sa patience sera protégé dans les épreuves. Enfants bien-aimés, mes avertissements sont pour que vous vous prépariez, pas pour que vous ayez peur et que vous vous figiez ; ils ne sont pas pour des excuses, mais pour de bons buts et des œuvres accomplies. Mes enfants doivent accomplir des œuvres de miséricorde et être une lumière pour ceux qui sont dans les ténèbres. L'homme a détruit la nature et il y aura une famine impitoyable. Seul Dieu connaît le jour et l'heure de tout ce qui va arriver, c'est pourquoi il y a des signes, l'un après l'autre, mais mes enfants ne font pas attention aux signes parce qu'ils ne croient pas, et l'arrogance leur fait penser qu'ils méritent toute miséricorde. Mes bien-aimés, écoutez mes exhortations, regardez au-delà de ce que vous pensez faire correctement ; regardez, les événements sont en train de devenir incontrôlables, un par un, augmentant en ordre et en gravité. Priez, mes enfants, priez pour le Japon ; il continuera à contaminer l'humanité avant qu'une partie de celle-ci ne soit emportée par la mer. Priez, mes enfants bien-aimés, priez pour les États-Unis ; la douleur atteindra les mains du peuple. Priez, la terre sera grandement secouée. Priez, enfants bien-aimés, priez pour la Hongrie. Priez, enfants bien-aimés, priez pour le Venezuela ; l'oppression augmentera. Priez pour la Colombie et pour le Chili ; ils seront secoués. Enfants bien-aimés, sans la Source d'Amour de la Parole de mon Fils, toute créature fera l'expérience de son creuset face à une suite d'actes et d'œuvres contraires à la Volonté de Dieu, jusqu'à ce qu'elle se repente. Ce moment exige la foi pour écouter et l'humilité pour croire..... Le pharisien arrive au temple et reçoit Mon Fils ; puis il s'en va et sa vie est une vague constante de transgressions et de mauvais traitements envers ses voisins, de désaccords avec son entourage, d'impatience envers tout, son passe-temps est tout ce qui est interdit et en dehors des Commandements. Il essaie d'oublier les conflits qu'il vit et s'immerge dans les fausses doctrines et les modernisations, il se sent bien habillé du fait de sa présence dans la maison de Dieu, mais loin de la maison de Dieu, il est un instrument du mal. Enfants, ayez peur d'offenser mon Fils. Soyez fidèles aux actes et aux œuvres d'un vrai chrétien instruit par les Écritures et connaissant la volonté de Dieu, afin de ne pas être induits en erreur. Rappelez-vous que "tous ceux qui me disent : Seigneur, Seigneur, n'entrera pas dans le Royaume des Cieux". Les bonnes intentions sont nécessaires, les bonnes dispositions sont nécessaires. Mais l'action doit prévaloir et réaliser ce que l'intention et la disposition ont proposé, sinon vous serez comme la tombe. Bien-aimés, ne suivez pas ceux qui vous disent de regarder ce qui est bon en vous ; suivez plutôt ceux qui vous disent de vous regarder tels que vous êtes et vous encouragent à changer, à être plus spirituels, à vous rendre compte que la religiosité est un acte inutile si elle n'est pas constamment pratiquée en vous et envers vos frères. Mes enfants, quiconque agit et travaille en accord avec la Volonté Divine, tient à l'Evangile. La terre pleure à cause du sang de tant d'innocents qui est répandu sur elle. L'eau nettoiera la terre de ce sang innocent, mais pas avant que l'homme n'apprenne la leçon de la gravité de sa folie. Enfants bien-aimés, soyez meilleurs chaque jour ; soyez conscients de tout ce qui se passe sur la terre ; les signes ne sont pas donnés pour que l'homme les voie, mais pour le prévenir ; regardez vers les hauteurs. Enfants, la Maison du Père éternel n'abandonne pas ses enfants ; chaque créature qui se repent est une bénédiction qui se déverse sur la terre et diminue la main du fléau, de même que chaque pécheur encourage le mal à se répandre avec plus de force. Soyez conscients de l'amour miséricordieux et repentez-vous ; ne craignez pas la solitude ou l'abandon ; le dispensateur de la vie éternelle ne ferme pas la porte à ceux qui se repentent du cœur, et n'abandonne pas les siens sans leur envoyer une protection. Il enverra donc son amour dans la création pour vous guider et vous faire sentir la douceur de la vérité et la protection de sa parole. Enfants, je reste ici pour écraser la tête du serpent infernal et libérer le peuple de mon Fils de toute servitude. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

05 septembre 2015 - Jésus-Christ
Mon peuple bien aimé, Ma fille, dis à tes frères que Mon Cœur saigne à cause de tout ce qui se passe dans l'humanité..... Mes enfants vivent dans un désert où ils satisfont leur soif avec toutes les tentations que le diable leur propose. Les souffrances qui accablent cette génération, ainsi que celles à venir, sont la conséquence de la justice de mon Père ; ils l'ont gravement offensé. Ils parlent de paix en toute fausseté, parce que dans leur pays on prépare des armes avec lesquelles ils peuvent éliminer la plus grande partie de l'humanité, et ils les utiliseront contre leurs frères, des frères avec lesquels ils sont en pourparlers de paix. Où est passée la vérité ? Ma fille, dis-leur que les scandales constants à tous les niveaux sont la raison pour laquelle mes enfants sont plus rebelles et plus stupides. Les scandales dans mon Église font que certaines âmes s'éloignent du vrai chemin ; le manque de prière de ceux qui me sont consacrés les rend de plus en plus faibles face au mal et faibles face aux fidèles. Mes enfants ne savent pas ce qui pèse sur l'humanité, et ils savent moins ce qui vient, parce qu'ils ne sont pas instruits à ce sujet. C'est pourquoi je demande à mes enfants, les prêtres, de proclamer que mon temps est proche et que mon peuple doit non seulement plier les genoux, mais aussi jeûner, offrir des sacrifices et agir en faveur de ses frères, en les avertissant de ne pas se perdre. Venez à moi... recevez-moi dans l'Eucharistie.... aimez ma Mère, priez le Saint Rosaire.... soyez des témoignages de mon Amour.... soyez miséricordieux.... donnez l'espoir à ceux qui pensent qu'ils ne seront pas pardonnés s'ils se repentent du cœur.... élevez la foi en vos frères et sœurs.... ne laissez pas passer un seul instant sans porter du fruit pour la vie éternelle. Les attaques contre mon Église seront plus grandes. Vous qui me connaissez, ne vous éloignez pas de moi, n'ayez pas peur, ne trébuchez pas, chérissez vous de mon Amour, protégés sous le manteau de ma Mère, je ne vous abandonnerai pas. Enfants, si vous restez dans le péché, vous serez perdus. Il n'y a pas de raccourci, vous avez deux routes devant vous, la route du bien et la route du mal. Les ténèbres planent sur l'humanité pour endurcir vos cœurs. Le mal combat les innocents afin de remplir les adultes de colère et de permettre à la douleur de les faire se lever les uns contre les autres avec plus de force pour se venger. Mes bien-aimés, dites-leur que la force de Ma Parole préservera ceux qui marchent avec Moi ; dites-leur de se nourrir de Mon Corps et de Mon Sang dans l'Eucharistie. Chacun de vous, Mes bien-aimés, qui lit cet appel de l'Amour Divin avec foi, est important pour Mon Plan de Salut. Mais celui qui lit cette Parole de Moi pour l'attaquer endurcit son cœur. La lumière brille pour tous, mais tous ne l'acceptent pas. Dites-leur, mes bien-aimés, que les hommes de science ont créé une autre tour de Babel, le boson de Higgs, leur désir de pénétrer l'inconnu par l'énergie et l'accélération atomique est un défi pour l'homme lui-même. De même qu'à Babel le langage était confus et que les gens ne connaissaient pas la langue de l'autre, de même en ce moment le mal ouvre l'esprit de l'homme à vouloir vaincre l'inconnu, causant un préjudice grand et catastrophique à toute l'humanité. Enfants, vous qui dormez, ne connaissant pas les décisions de ceux qui dirigent le monde, vous qui dormez, ne connaissant pas les soi-disant réalisations scientifiques modernes, vous êtes ceux qui peuvent accepter ce que vous ne connaissez pas et les dégâts que la science mal utilisée est capable d'ajouter à cette humanité mal entamée. Les fléaux viendront de l'extérieur et l'homme de science ne pourra pas les éradiquer. Quand l'homme ouvre l'inconnu, dans l'inconnu il périt. La terre continuera à s'ouvrir dans plusieurs pays, avec pression, pour que les gens qui l'habitent voient que ce qui semble sûr pour l'homme, sa terre, - quand il s'obstine à continuer à pécher - la terre ne veut pas qu'il y vive. Mes bien-aimés, dites à vos frères d'être fermes, dites-leur combien le grand amour grandit constamment dans mon Cœur pour chacun d'eux. Alors que les tambours de la guerre grondent devant l'humanité, l'Europe souffrira davantage de cette guerre, même si les combats seront généralisés, propagés par les alliés de l'antéchrist, attaquant durement l'Espagne et persécutant mes fidèles, comme ils le font déjà. Priez, mes enfants ; de l'Asie vient la désolation pour l'homme qui fonde sa foi sur l'économie. Priez, mes enfants, pour Rome ; la terreur viendra à Rome. Parmi mes enfants, il y en a qui se disent catholiques, mais ce sont des hérétiques et ils restent dans mon Église pour l'affaiblir, parce qu'ils sont des serviteurs de l'antéchrist. J'ai soif d'âmes. Ne craignez pas ceux qui peuvent tuer votre corps ; craignez ceux qui peuvent prendre votre âme. Soyez des créatures de foi. Je ne vous abandonnerai pas. Mes bien-aimés, vous êtes allés si loin que vous ne répondez pas à Mes appels et refusez d'être des enfants fidèles.... c'est un moment d'abomination ; Mon Cœur en saigne. Comme des enfants nourris au sein, vous êtes trompés par les grandes organisations mondiales, ils oublient simplement que "Je suis qui Je suis" et ils ne seront jamais en mesure de renverser Mon peuple. Mon peuple ne sera pas abandonné, même s'il marche dans le désert sans eau ni nourriture, le soleil ne le brûlera pas, et la rosée sera de l'eau. Priez, mes enfants, priez pour Israël ; il sera purifié par le pouvoir de ceux qui ne l'aiment pas. Priez, mes enfants, priez pour les Etats-Unis ; ils protègent secrètement le mal, et le mal les trahira. Priez ; la terre tremble sans cesse. Priez pour le Chili. Mes bien-aimés, dites à vos frères que "ce n'est pas seulement de pain que vit l'homme" afin qu'ils me cherchent ; je ferai des miracles pour mes fidèles. J'enverrai de l'aide de Ma Maison pour encourager ceux qui sont Miens à faire des miracles en Mon Nom et donner de la force à Mes fidèles. Mon envoyé attend Ma Volonté pour vous l'envoyer, mais cela ne se fera qu'après l'apparition publique de l'antéchrist, pour éviter la confusion et pour que les gens n'aient pas peur de lui. Ma Parole est une... ma Loi est la même hier, aujourd'hui et toujours.... ma Loi ne change pas, peu importe combien les gens veulent la changer.... vous, Mes bien-aimés, obéissez à Ma Loi. Ma Parole est une, la même hier, aujourd'hui et toujours ; connaissez-moi dans les Écritures. Mes bien-aimés, dites à mes enfants de rester vigilants et attentifs ; dites-leur de ne pas se fier à l'économie, mais à la puissance de ma Providence. Mon aide ne sera pas refusée si mes enfants cherchent refuge en moi. Le communisme continue ses ravages et ses décisions désastreuses contre mes enfants. Ma Mère l'a déjà annoncé, et ce moment n'est que le début de la souffrance de mon peuple. C'est pourquoi je vous invite à rester fidèles et inébranlables, mais pour cela vous devez me connaître. Regardez la montagne, les signes ne sont pas épuisés. Je suis le pain de vie, celui qui se nourrit de moi ne périra pas. Je vous bénis, je vous aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

09 septembre 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon Fils désire le Salut de tous ses enfants, c'est pourquoi nous partageons constamment avec vous la Parole, qui nécessite une connaissance profonde des Saintes Écritures. Enfants bien-aimés, en ce moment le chrétien doit regagner le temps perdu lorsqu'il ne s'est pas rendu compte de la nécessité de s'instruire et d'acquérir une connaissance approfondie de la Parole de Dieu, soit par manque de personnes chargées de lui enseigner la parole en théorie et en pratique, soit par manque d'engagement personnel. Celui qui veut appartenir davantage à Dieu qu'au monde doit maintenir une connaissance de la Parole pour ne pas être trompé. Ce moment est difficile. De nombreuses contradictions convergent en ce moment, des contradictions qui sont attrayantes pour l'homme, mais qui, à la lumière de la Loi de Dieu le Père, ne sont que de mauvaises actions et des actes en dehors de la Loi de Dieu. Mon Fils est Miséricorde. Et chacun de Ses enfants doit mériter cette Miséricorde Divine par une transformation sincère de sa vie. Enfants bien-aimés de Mon Cœur Immaculé, l'homme entend partout tant de prophéties ! ..... Vous êtes si nombreux à négliger ce qui est le plus important, la véritable union avec la Volonté de Dieu, qui vous permet d'éliminer le péché de votre vie et de vous renouveler intérieurement avec magnanimité ! Bien-aimés, où est la conscience de l'homme qui a renoncé au fil du temps au trésor divin de la vie éternelle ? Il y a eu des périodes de fortes luttes entre le bien et le mal, mais pas comme en ce moment, non ! À l'approche de la seconde venue de mon Fils, les malheurs s'approchent de l'homme, tout comme les tentations et tout ce qui sépare l'homme de son Dieu, parce que Satan tente constamment les enfants de Dieu. Et lorsque les enfants de Dieu abandonnent la Loi divine, le cœur de l'homme s'endurcit au point de sentir que Dieu n'est plus nécessaire dans leur vie. Lorsque nous lisons les récits de la Tour de Babel, nous nous rendons compte que Dieu n'a pas arrêté l'homme, mais l'a laissé exercer son libre arbitre jusqu'à ce que ce même homme reçoive ce qu'il avait lui-même engendré. La même chose se produit à l'heure actuelle. L'homme ne se contente pas de créer la vie par clonage. En ce moment, il manipule la génétique jusqu'à créer des monstres ; l'homme n'est pas satisfait d'élever l'univers, son ambition sera une punition pour l'homme lui-même. Le temps a toujours été un point très subtil que l'homme a voulu pénétrer afin de le contrôler. Mes bien-aimés, vous verrez qu'en essayant de pénétrer dans ce qui est inconnu et au-delà de la réalité dans laquelle l'homme vit, il trouvera ce que mon Fils vous a caché, afin que cette génération ne marche pas sur un terrain dangereux et n'ouvre pas la porte à ce qui est imprévisible et incompréhensible. Avant la seconde venue de mon Fils, des événements se produiront qui seront l'accomplissement de mes révélations pour l'humanité. Mon Fils a accéléré le moment, de sorte que les événements les moins attendus par l'humanité peuvent se produire dans un ordre inimaginable, et en même temps, de cette façon, les avertissements et les signes annonçant les événements et leur accomplissement peuvent se réaliser. Le fils de la perdition demeure sur l'humanité afin que les gens vivent dans la débauche sans culpabilité pour leurs mauvaises actions. L'instabilité dans laquelle évolue l'humanité a été annoncée par Moi bien à l'avance, et elle n'est pas nouvelle, puisque le facteur économique est le talon d'Achille de l'homme. Mon Fils permet à la créature humaine d'être certaine que ce qu'elle possède n'est pas une chose sûre, et qu'elle ne doit pas s'accrocher aux possessions matérielles ; tandis que, puisque l'humanité connaît mes appels et mes annonces, l'homme doit se repentir, afin de ne pas périr dans la lutte contre le mal, mais de l'emporter dans la certitude du Salut éternel. La vie humaine ne s'achève pas sur terre, comme certains le prétendent - que c'est sur terre que l'homme connaît son purgatoire, son enfer ou son paradis. Ce n'est pas la vérité, ce n'est pas la réalité, c'est un faux mensonge promulgué par ceux dont le but est que vous, mes enfants, perdiez votre chemin et soyez surpris par le mal. Enfants bien-aimés, l'homme trouve dans les Écritures ce qui l'attend dans le futur. En ce moment, le chemin de l'antéchrist est tracé par les grandes puissances basées sur la franc-maçonnerie, sur les illuminati, sur le communisme, sur les idéologies opposées à mon Fils, sur la perversion de la sainte parole réalisée par le "nouvel âge", sur l'adhésion au satanisme ; en résumé, sur ceux qui, venant du sommet de la franc-maçonnerie, contrôlent l'humanité en ce moment. L'homme de science a été capable de créer des mécanismes par lesquels il pense pouvoir contrôler la nature. Ce que l'homme ne sait pas, c'est que lorsqu'il essaie de contrôler ce qu'il a créé, il ne pourra pas le faire, et sa création a provoqué des tragédies, comme les tremblements de terre, car certains d'entre eux sont causés par l'homme. Mes chers enfants, priez, l'humanité a plongé dans les douleurs. Priez, mes enfants, l'homme devient son propre ennemi et veut exterminer ceux qu'il considère comme ses ennemis. Enfants, soyez vigilants ! Vous souffrirez du terrorisme. Le bien a été offert, et la réponse sera d'attaquer l'innocent. L'homme est attiré par la réaction de ses actions, qu'elles soient bonnes ou contre le bien. Vous regardez avec indifférence les alliances des puissances, oubliant que c'est le grand signe prophétisé par moi, et qu'elles s'unissent pour former une puissance que l'humanité livrera à l'antéchrist. Priez, mes bien-aimés ; les États-Unis seront affaiblis, les puissances seront purgées. Enfants, la chute du monde donnera naissance à dix puissances qui utiliseront tous les moyens possibles pour aider à rendre présent l'oppresseur exécuteur de l'Église de mon Fils. Ne vous attendez pas à ce que les alliés du mal se démasquent ou se révèlent à une humanité inconsciente ; ils défendront des alliances et sembleront lutter pour le bien. Mes enfants, vous vous êtes livrés au mal, vous vous livrez au mal. Je vous ai tant prévenus de celui qui s'emparera de l'humanité et qui vous dominera ! ... vous attendiez un homme ... vous l'avez avec vous toute la journée, vous révélez vos informations intimes, vous exposez votre famille, vous avez donné le contrôle de vos œuvres et de vos actes à ceux qui manipulent le pouvoir au nom du mal. Vous vous êtes livrés à une technologie mal utilisée, vous fournissez vos propres données et tout ce qui se passe dans votre vie aux réseaux sociaux. N'attendez pas que la puce électronique vous contrôle, elle vous contrôle déjà et vous conditionne ainsi à accepter d'être scellés par la puce électronique. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ne continuez pas à être des victimes faciles du mal. Le mal est en train d'accomplir son dessein et de vous transformer en une masse indifférenciée. Soumettez-vous à la volonté de Dieu et venez à mon Fils avec un cœur humble et contrit, et il vous embrassera avec miséricorde. Priez, mes enfants, pour l'Inde ; la nature les fera souffrir. Priez, mes enfants, pour le Népal ; il ressentira de la peine lorsque la terre bougera. Mes enfants, vous devez tous rester en état de Grâce, priant et suppliant, témoignant de l'amour de mon Fils, qui n'est jamais tranquille, toujours assoiffé d'amour pour les âmes, les appelant toutes, le proclamant à tous. Regardez en haut et ne vous entêtez pas, il y aura des signes dans le ciel. Vous souffrirez, mais ne perdez pas la foi. Vous, enfants fidèles, vous serez mis dans le creuset, mais vous ne serez pas vaincus. Luttez pour rester dans les bras de mon Fils, mon sein est l'Arche du Salut. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

13 septembre 2015 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous bénis de ma miséricorde. Ma Parole continue de toucher Mon peuple pour adoucir les cœurs et remuer les consciences. Ceux qui s'approchent de Moi en cherchant des rendez-vous ou par curiosité seront déçus. C'est ma Parole qui est comprise à travers mon Amour et la réciprocité de l'amour de mes enfants. Néanmoins, je vois ceux qui viennent à moi repentis, comme si c'était la première fois, et je les embrasse comme s'ils étaient des bébés. Enfants, la plupart d'entre vous s'obstinent à débattre de ma parole, oubliant qu'une seule de mes paroles suffit à vous faire taire complètement. Mon peuple bien-aimé, une série d'événements convergent sur la terre, en partie humains, en partie planétaires, qui appellent l'homme à se rapprocher de notre Sainte Trinité et de notre Mère. A tous les moments décisifs pour l'humanité, des signes ont incité à réveiller l'homme endormi, l'appelant à réagir et à venir à Moi. Cette génération a transgressé ma Loi, et tout ce qui a été créé par mon Père réagit à l'homme pour qu'il renouvelle son unité avec notre Trinité, par le repentir et ensuite par l'obéissance. L'homme s'est emparé de ma Loi et l'a méprisée, la falsifiant et la mettant au service des modes du moment. Ils ont brisé Ma Loi, ils l'ont transgressée. Je suis Miséricorde et Je suis Justice. Mon Eglise doit réclamer son héritage et témoigner de l'obligation de Mon peuple d'être "la lumière du monde et le sel de la terre" Mon peuple bien-aimé, en ce moment, tout ce que vous voyez n'est pas le centre de la vraie catastrophe.... la vraie catastrophe vient de l'extérieur. Mes enfants sont persécutés et conduits à l'abattoir de la manière la plus cruelle ; mes enfants sont terrifiés parce que mon Esprit habite ceux qui non seulement confessent, mais aussi vivent pleinement la volonté de mon Père. Ce moment est plein de mensonges pour ceux qui sont à moi, des mensonges qui viennent de ceux qui détiennent le pouvoir terrestre. Parce que mes enfants ignorent ma Parole, ils volent de lieu en lieu, ils restent aveugles et refusent de voir volontairement qu'ils sont la proie des mensonges. Ils se réveilleront lorsque je les confronterai à leur propre vie pendant le Grand Avertissement, et même alors, certains nieront que l'Avertissement vient de ma Maison comme un acte de miséricorde envers ceux qui sont miens. Mes enfants, restez attentifs aux alliances. Peu importe qui les réalise, les alliances sont une imposture pour l'humanité, elles ne reflètent pas la vérité ; elles vous exposent à de plus grands dangers pour ensuite vous livrer au trompeur. Les médias les plus puissants de la planète vous cachent la vérité afin que vous souteniez, sans le savoir, les plans visant à accélérer l'établissement de l'antéchrist. Mes enfants vivent à l'ère de la technologie, mais elle leur donne le mensonge comme réponse. Mon peuple, que voyez-vous en ce moment.... Les gens qui s'aiment eux-mêmes, se souciant de leur ego comme du point central de leur vie, ne parviennent pas à faire de leur relation avec Moi le fondement de leur vie. Et le péché devient leur centre de gravité, ne laissant aucune place pour Moi dans leur vie. Maintenant, enfreindre les règles appartient aux courageux, les frontières n'existent plus, car chacun part à la recherche de son propre destin, rien n'est interdit, l'homme pense à lui-même, pas à la vie éternelle. Les guerres sont provoquées par les puissants pour réduire la population du monde, et mes pauvres enfants souffrent à cause de ceux qui manipulent l'humanité. Les famines viennent par décision spéciale des grandes puissances. Sans nourriture, l'homme oublie sa dignité d'enfant de Dieu, et c'est ce qu'ils lui offriront, la faim et encore la faim. Mes enfants, ne me blâmez pas pour ce qui arrive ; je vous ai prévenus d'être vigilants, mais parce que vous n'avez pas obéi, vous avez été conduits à être gouvernés par ceux qui ont pris le pouvoir entre leurs mains et ont utilisé le fer pour vous faire taire, le communisme, contre lequel ma Mère a tant mis en garde. Priez, mes enfants, les yeux de l'humanité seront tournés vers les Etats-Unis, où de grands projets surgiront contre mon peuple. Mon peuple sera alors plongé dans le deuil. Priez, mes enfants, pour l'Europe ; elle souffrira de surprise, sera trahie et sera frappée par la nature. Priez, mon Eglise souffre, mes enfants souffriront. Je ne vous abandonnerai pas. Mon Eglise souffrira, elle sera purifiée dans le creuset. Priez pour le Costa Rica, il sera secoué. La terre va trembler et les volcans vont se réveiller à nouveau. Mes bien-aimés, tant de gens partout proclament les cycles avec lesquels la terre marque ses changements, les cycles du soleil, les cycles de l'humanité ! Ils négligent le fait qu'en ce moment ces cycles sont un, produits par le même homme. La terre a tremblé, mais pas comme elle l'est en ce moment, où certaines terres seront ravagées. ... le soleil montrera sa puissance, affectant l'homme et tout ce qui vit. ... le jour est plus court et la nuit n'est pas un repos pour l'homme, mais une angoisse du lendemain.... l'eau est contaminée par la radioactivité.... Les signes sont nombreux, un feu ardent va tomber sur la terre depuis l'espace.... Des signes dans le ciel jamais vus auparavant sont source d'inquiétude.... Un homme s'habille comme une femme, et une femme s'habille comme un homme.... âmes qui me reçoivent avec dignité sont peu nombreuses. Mes prêtres n'exigent pas de leurs paroissiens qu'ils me reçoivent dignement ; la confession est une chose du passé, et les vêtements dans lesquels ils viennent me voir me donnent la nausée..... Ils me bannissent et érigent de grandes statues au diable, à qui ils donnent leurs enfants.... Je suis un Dieu qui implore l'amour de ses enfants. Enfants, mon peuple, l'économie connaîtra une légère reprise, puis elle sera enterrée, plongeant l'humanité dans le chaos total. Alors l'unification de toutes les forces sera imposée à l'ensemble de l'humanité, et à ce moment-là vous vous souviendrez de moi et de ma Mère, alors que vous êtes limités à ce que l'élite vous donnera. Non, mes enfants, ce n'est pas une fantaisie, c'est l'avenir de mes enfants, ceux qui ont répondu par la désobéissance et la rébellion, qui ont renié ma parole et méprisé la loi divine. Mais ceux qui sont conscients de mon omnipotence seront rassasiés et pour eux mon Amour abondera ; un amour que j'ai offert à tous, mais qui a été rejeté. Tout n'a pas été dit. Mon peuple, Mon peuple bien-aimé, regardez vers les hauteurs, les signaux sont abondants, et vous découvrirez ce que la science veut vous cacher. Restez sur vos gardes, ce n'est pas le moment d'hésiter. J'ai promis que mon peuple serait guidé par moi, et c'est ce que je fais en ce moment. N'ayez pas peur, mes enfants, vous ne serez pas perdus, la graine continuera à croître et à prendre de la force grâce à la clarification de ma parole. Je ne vous abandonnerai pas, quelle que soit la force des épreuves, j'enverrai ma Parole et je vous guiderai vers mes enfants. Continuez à prier, à Me recevoir dans l'Eucharistie et à M'adorer dans le Saint Sacrement de l'Autel. Observez Notre Divine Volonté dans les Commandements, priez et soyez conscients de la grande épreuve qui vient, connaissez-Moi dans les Ecritures, soyez conscients de Ma Parole. Tous ceux qui font des miracles ne sont pas remplis de Mon Esprit Saint, discernez. Je vous bénis de mon Amour. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

17 septembre 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, chacun de vous flotte dans ma couronne comme une étoile lumineuse de paix et d'amour. Chacun de vous est la raison constante pour laquelle mon Cœur embrasse constamment tous ceux qui viennent à moi pour demander mon intercession auprès de la Sainte Trinité. Mon Fils saigne pour son Église, pour chacune de ses brebis, il ne veut pas que le mal les attaque et qu'elles se perdent. Enfants de mon Cœur Immaculé, tout ce que vous voyez n'est pas vrai, pour ne pas vous angoisser, la vérité de ce qui vient et de ce que l'homme vivra est cachée. Enfants bien-aimés, en ce moment vous devez prier pour l'Europe. La nature va déchaîner ses éléments sur cette terre, de pays en pays, à cause du terrorisme, du manque de foi et de la rébellion contre Dieu. La famine atteindra soudainement ce continent, l'Europe, où les fruits sont abondants, ne donnera plus rien. Tout comme le cœur de l'homme est endurci, l'homme sera privé de nourriture. Les pauvres enfants d'Espagne souffriront de la rébellion contre Dieu. La violence augmente dans tout le pays, et en Europe, elle prend des formes aiguës. L'Italie connaîtra la douleur de ceux qui méprisent tout ce qui leur rappelle Dieu. Le sang coulera dans leurs rues. Les îles Canaries seront cruellement flagellées ; les frères s'élèveront contre les frères. L'ambition de l'homme, l'athéisme, la rage et l'orgueil atteindront la France. Les nuits de rires deviendront les ténèbres des pleurs. Enfants bien-aimés, l'Avertissement est proche, alors vous recevrez le châtiment. Le ciel sera illuminé par la Croix, qui brillera plus que le soleil lui-même. Quand viendra le moment de l'Avertissement, juste avant, vous lèverez les yeux et vous verrez le feu qui sera jeté sur le sol..... Combien, à ce moment-là, s'accrocheront à mon Fils ? L'humanité reste contrite à cause des événements qui se déroulent encore sur la terre et de ceux qui sont récemment venus d'en haut, mais elle est seulement surprise, elle n'a pas peur.... parce qu'elle ne croit pas. Dans combien de mes révélations ai-je parlé de guerre ! Et vous n'écoutez pas tant que vous ne l'avez pas sous les yeux. Enfants, n'oubliez pas que Dieu est Dieu et que l'homme est son fils ; ne regardez pas mes avertissements avant que la nuit vienne et vous trouve endormis. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ceux qui vivent d'argent connaîtront le malheur ; l'argent s'éparpillera comme une feuille de papier dans le vent, sans beaucoup d'espoir. Certains pays imposeront leur propre monnaie, mais ils n'y parviendront pas, car une seule monnaie commune sera établie pour l'Europe, et ensuite elle se répandra dans le reste du monde. Mes enfants, de grands événements se déroulent sur l'humanité ; les volcans continueront à entrer en éruption ; la terre sera agitée. Priez pour les Etats-Unis ; la nature va les accabler .... et ils souffriront de la main des gens. Priez ; la terre, qui n'a pas été secouée, sera secouée. Priez pour le Paraguay. L'Eglise de mon Fils attend sans rien faire qu'elle se réveille flagellée par la main d'un impie. Enfants, vous recevrez des nouvelles de la famille royale ; la mort approche. Enfants bien-aimés, vous ne voyez pas la grande miséricorde de mon Fils, qui vous appelle constamment ; venez vite, ne le méprisez pas. Mes bien-aimés, que la miséricorde soit trouvée pour vous ! La guerre arrive, et avec elle les cataclysmes par lesquels mon Fils arrêtera l'anéantissement de l'humanité en partie au moyen de phénomènes atmosphériques et d'événements sur la croûte terrestre. Les côtes changeront, et la géographie de la planète ne sera plus la même. Enfants, priez ; la Chine va attaquer. Des alliances se construisent en un clin d'œil ; certaines seront connues de l'humanité, d'autres ne seront pas connues et respectées, et toutes seront mensonges et trahisons. Ne soyez pas ceux qui disent "Seigneur, Seigneur" sans connaître mon Fils. Aimez-le en vous approchant de lui ; il est le Sauveur de l'humanité, devant qui "tout genou fléchit" ; aimez-le dans l'Eucharistie, adorez-le ; unissez-vous, enfants, en un seul peuple, connaissez-le. La victoire viendra au peuple de mon Fils, pour l'amour de ses fidèles et de ceux qui sont à leurs côtés. Rappelez-vous que vous n'êtes pas de ce monde ; la mondanité ne vous accepte pas, parce que vous êtes des créatures de prière et que vous vivez pour le bien de vos frères. N'oubliez pas qu'aucune créature ne peut vivre sans aimer mon Fils, car elle en viendra à mépriser mon Fils et à se livrer aux mains des méchants. Comprenez, mes enfants, que mon Fils est Amour et Miséricorde et en même temps Justice ; une grande confusion englobera toute l'humanité, une confusion à laquelle vous devez répondre dans la foi, en restant immobiles. Une "terre où coulent le lait et le miel" vous attend... annoncez sans crainte les événements à venir ; prévenez vos frères, levez les yeux, les signes sont nombreux. Le mal cherche la méchanceté. Quand il ne la trouve pas, il invente des mensonges pour s'en nourrir. Ne vous arrêtez pas, poursuivez avec foi sur le chemin de la justice. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ce n'est pas un moment pour la tiédeur. Mon Fils viendra à l'aide de son peuple. Votre foi ne doit pas faiblir. La bénédiction de mon Fils est avec son peuple, avec ceux qui marchent sur les épines, avec ceux qui marchent avec la croix de mon bien-aimé, en appelant leurs frères, avec ceux qui se sacrifient constamment, avec ceux qui proclament la vérité, sachant que ce moment ne doit pas être gaspillé. N'oubliez pas que le mal est rusé et qu'il cherche à détourner votre attention de ce qui n'appartient pas à mon Fils, aussi je vous exhorte à être sages et à vous éloigner du mal. Priez pour l'Église de mon Fils, priez, car mon Fils vient chercher son Église. Enfants de mon Coeur Immaculé, ne négligez pas les Sacrements, adorez mon Fils dans le Très Saint Sacrement de l'Autel. Mes bien-aimés, en ces moments décisifs, récitez le Saint Rosaire, méditez la Passion de mon Fils, grandissez dans la connaissance de la vie de mon Fils dans les Saintes Écritures, soyez une prière pour vos frères et sœurs par votre témoignage, soyez véridiques, ne gardez pas de ressentiment dans vos cœurs et éloignez-vous du mal qui se répand. Mes enfants, si vous demeurez dans la volonté de Dieu et ne vous écartez pas du bien - en reconnaissant quand vous tombez et en vous repentant rapidement de vos péchés - je promets d'être devant vous pour vous aider dans les moments difficiles pour toute l'humanité ; je promets de ne pas vous abandonner dans les moments de persécution et d'envoyer des saints anges pour vous protéger ; je promets de vous prendre par la main et de vous présenter à mon Fils. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, demeurez dans la volonté de Dieu, efforcez-vous à tout moment d'être dignes de mes promesses et repentez-vous immédiatement. Enfants, les créatures humaines se sentiront abandonnées ; vous savez que votre Mère intercède pour chacune d'elles. Ne cessez pas de pardonner, d'apporter la justice partout. N'oubliez pas que les enfants de mon Fils prient, et ne vous éloignez pas des bénédictions, des commandements, de l'héritage que mon Fils a donné à ses enfants pour le bien de leurs âmes. Que ma bénédiction soit de l'eau en vous lorsque vous avez soif. Que ma bénédiction soit de la chaleur en vous lorsque vous avez froid. Que ma bénédiction soit une lampe quand les ténèbres arrivent. Je t'aime. Maman Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

21 septembre 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, comme Mère de l'Humanité - par la Volonté de Dieu - je ne vous abandonnerai pas.... comme Reine du Ciel et de la Terre - par la Volonté de Dieu - je vous aime tous.... comme Arche d'Alliance - par la Volonté de Dieu - j'appelle et j'intercède pour tous..... Je ne cesserai de vous appeler à vous réveiller, à vous renouveler avec un esprit généreux et à appartenir davantage à mon Fils et moins au monde. Je sais qu'à chaque appel, certains Cœurs s'éveillent et reviennent à mon Fils ; cela fait que mon Cœur maternel aspire à vous envoyer ces appels, tout comme la création a besoin d'air pour respirer. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je regarde constamment mes enfants avec la douleur dans mon Cœur à cause des offenses constantes contre mon Fils et son infinie Miséricorde. L'humanité doit se rapprocher de la Sainte Trinité, mais il appartiendra à chacun de rester uni à mon Fils, ou de choisir de continuer à s'unir au mal.... vous avez vu comment des événements grands et inattendus sont peints dans le ciel par les mains des anges qui veulent vous aider et vous faire considérer les signes et les signaux. Mais mes enfants sceptiques défient mon Divin Fils, méprisent le don de la vie et se moquent des supplications de la Maison du Père et de mes supplications pour qu'ils reviennent sur le chemin du Salut. Bien-aimés, tant de gens prétendent être des enfants fidèles de mon Fils, mais à l'intérieur ils sont vides ! Ce sont eux qui portent en eux la violence, étant constamment opprimés par leurs communautés. Je vois tant de colère dans le cœur des gens !!! Il y a tant de manque d'amour et de miséricorde ! Il y a tant d'indécision à cause du respect humain !.... Mon Fils vous envoie Sa miséricorde, et vous.... comment agissez vous dans cette affaire ? Vous forcez mon Fils à utiliser Sa justice pour sauver certains de Ses enfants. Regardez la montagne. Ne vous accrochez pas à la vie comme si la vie sur terre était éternelle. La vraie vie ne s'achève pas, mais reste avec mon Fils. Ne vous assurez pas - ou devant vos frères - que la foi que vous avez est inébranlable. Vous connaissez les événements à venir, mais ne sous-estimez pas les affaires de mon Fils ; vous ne devez pas dire que les signes sont normaux, parce que dans les temps passés l'humanité a été avertie mais n'a pas écouté et a donc dû être purifiée. Il y a tant de spéculations sur ces événements, mais pour la satisfaction de vos égos, car même en sachant ce qui va arriver, vous l'oubliez immédiatement. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, tant d'événements vont arriver sur la terre pour purifier le peuple de mon Fils ! La force est un attribut que mon Fils donnera à ceux qui lui sont fidèles, afin qu'ils ne succombent pas et continuent à être un témoin vivant des faits et gestes de mon Fils, et vos frères seront surpris par votre détachement de ce qui n'est pas éternel. Enfants, vous agissez avec sagesse lorsque vous demandez constamment l'aide de l'Esprit Saint. En ce moment, les groupes qui se disent chrétiens se multiplient ; faites attention, soyez vigilants, car il n'y a pas de groupe qui appartienne vraiment à mon Fils, où il n'y a pas de prière, de méditation, où l'on ne pratique pas les Commandements, où l'on ne vit pas les Béatitudes, où l'on ne porte pas la Croix, où l'on ne témoigne pas de mon Fils, en vivant son Amour et sa Miséricorde, en vivant la foi, l'espérance et l'amour. Ils ne sont pas témoins de mon Fils sans l'Eucharistie, sans vivre la Messe et sans pratiquer l'Evangile. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, il y a des moments difficiles à venir, où ceux qui prient sentiront le baume avec lequel la même prière se déverse sur la création ; tous sont attirés par elle. Des moments d'émerveillement arrivent sur la puissance de la nature et sur la folie de l'homme qui manipule la nature, provoquant des bouleversements à tel ou tel endroit, créant des tempêtes à tel ou tel endroit..... Maintenant vous comprenez, mes enfants, vous comprenez pourquoi la nature veut rendre la terre à son Créateur. L'homme a manipulé tout ce qui était possible sans penser aux conséquences.... et il se les attirera plus vite qu'il ne le pensait. Mes bien-aimés, dans ces Paroles de Moi, ne cherchez pas de réponses à vos peurs, à vos désirs d'en savoir plus.... venez à cette Mère et donnez-Moi votre main, et Je vous conduirai sur le vrai chemin. Enfants bien-aimés, la terre est épuisée, elle garde sur elle tant de pollution, tant de sang, tant d'ignorance, tant de stupidité, tant de perversion, tant de débauche, tant de folie de l'homme qui ne cesse d'inventer des péchés.... tant et si bien que la terre pleure de douleur sur cette génération qui ne cesse de faire le mal, et par conséquent la terre va trembler avec plus de force jusqu'à ce que le cœur des gens tremble. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, préparez-vous à la guerre, mais elle ne sera pas seulement en Europe ; d'autres pays s'uniront consciencieusement par sens du devoir envers ceux qui leur ont secrètement fourni des armes, ce qui provoquera l'étonnement parmi le découragement de la guerre. Enfants, vous avez vécu des moments douloureux dans certains pays, mais en ce moment c'est l'humanité en général qui souffrira de la méchanceté causée par ceux qui ont pactisé avec Satan, en vue de la présentation de l'antéchrist, pour lequel les familles puissantes du monde préparent une présentation. Enfants, ne prenez pas d'autres chemins, regardez en face la vérité qu'ils vous cachent ; l'économie doit nécessairement s'effondrer pour que ceux qui décident pour l'humanité en ce moment prennent complètement le contrôle, afin d'accélérer le projet du mal, pour unir les forces dans le monde entier et prendre ainsi le contrôle de toute l'humanité à travers une seule monnaie, un seul gouvernement et une seule religion, sous le prétexte d'éliminer les frontières que le même homme a créées. Beaucoup ne croient pas en la Justice Divine, mais c'est parce qu'ils ne comprennent pas que la Justice enlève ce que l'homme a déformé pour le refaire avec plus de perfection. De la même manière, la Justice Divine est pour l'homme, elle l'interpelle jusqu'à ce que l'homme se punisse lui-même, et mon Fils rapproche l'homme de sa Divine Volonté. Enfants bien-aimés, la lune sera tachée de sang pour que l'homme n'oublie pas qu'il doit rester uni à mon Fils, pour que l'homme soit renouvelé intérieurement dans l'esprit de magnanimité et qu'il soit conscient du mal dans lequel il tombe et du bien qu'il ne fait pas. Regardez les hauteurs sans crainte, mais avec attention. Regardez les hauteurs. Regardez les signes du moment, quand la terre continuera à trembler. Priez, enfants bien-aimés, priez pour la Russie ; elle enverra une complainte à ses frères. Priez, enfants bien-aimés, priez pour le Chili. Priez, enfants bien-aimés, priez pour les États-Unis ; ils trembleront. Priez pour l'Angleterre, elle souffrira de la main des hommes. Les mains secrètes de ceux qui n'aiment pas comme mon Fils aime continueront à verser le sang innocent dans le monde entier, se répandant comme une peste. L'Europe souffrira. Les négociations se déroulent dans le dos de l'humanité et elles ne sont pas solides, elles sont comme des sables mouvants. Les représentants des pays sont comme des marionnettes qui bougent devant les puissants, qui projettent leurs plans pour prendre le pouvoir. L'Eglise de mon Fils souffrira au milieu de la trahison qui cherchera à la réduire au silence. Mes enfants, ne vous écartez pas du vrai chemin.... n'oubliez pas la Loi de Dieu.... approchez-vous correctement préparés pour recevoir mon Fils dans l'Eucharistie..... Faites le bien... les frères ne doivent pas se dévorer entre eux, unite.... être un dans l'amour de mon Fils et de mon Cœur Immaculé. N'oubliez pas que mon Fils ne voit pas de grandes œuvres en or et en pierres précieuses, mais qu'il regarde - et est attiré par - une création simple et humble dans laquelle l'amour est écrasant. Je vous bénis de mon Amour. Je vous bénis avec mon Cœur. Je te bénis de ma maternité. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

23 septembre 2015 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous aime et en ce moment je vous bénis. Je vous porte dans mes bras comme des nourrissons, pour que personne ne se perde, pour que personne ne s'égare, car si je ne le faisais pas, même les justes ne seraient pas sauvés. L'humanité est dans le chaos.... l'immoralité règne partout.... la folie s'est emparée de l'homme pour le pousser à une promiscuité totale dans tous les aspects de sa vie.... l'amour a été remplacé par le manque d'amour et l'indifférence.... tant de savants savent que l'explication de ma parole que je fais en ce moment est la vérité, la plus haute vérité !.... Et je vois comment on le nie. Je ne dis pas que je la vois dans la douleur, je la vois seulement dans l'attente de ma Justice. Hypocrites ! Vous niez l'explication de ma Parole en des temps où l'humanité s'accroche aux mensonges de Satan ! Tombes blanchies à la chaux qui veulent conduire mon peuple en enfer, afin qu'il perde la vie éternelle ! Mais voici leur Dieu... Je suis avec mon peuple à tout moment, pour le tenir dans mon Cœur et le prendre dans mes bras. J'ai soif, j'ai soif d'âmes, bien que vous continuiez à remplir des pages et des pages de paroles absurdes pour vous opposer à moi ; mais le moment approche où vous devrez plier les genoux et implorer le pardon. Mon peuple bien-aimé, je vois que vous marchez sans espoir et que vous désespérez, parce que vous manquez de foi en ma Parole, de foi en mon amour, de foi en ma Miséricorde, de foi en ma protection et mon refuge, de foi que je ne vous abandonnerai pas. Je continue à envoyer mes anges pour vous aider, pour vous protéger, afin que vous ne tombiez pas si facilement dans le péché, qui est contraire à ma volonté. Mon peuple, ils sont si nombreux à se dire chrétiens ! Tant me reçoivent, et leurs langues sont souillées d'hérésies et de blasphèmes contre moi ! Ce n'est pas parce qu'ils me reçoivent sur leur langue que le reste du corps est pur.... tant de gens me disent "Notre Père". Mais leurs pensées sont très éloignées de ce Père. Tant de gens Me demandent leur pain quotidien, mais pas le pain de Mon Amour et de Ma Parole, ils veulent un pain qui les aidera à continuer à se vautrer dans tout ce qui est péché et immoral. Mes enfants, Mon peuple, vous vivez presque dans l'irréalité, car on ne vous montre pas toute la vérité sur ce qui se passe derrière votre dos en ce moment. Vous recherchez les nouvelles pour trouver la vérité, mais vous ignorez le fait que les nouvelles ne reflètent pas pleinement la réalité, car elles appartiennent aux intérêts de ceux qui préparent la venue de l'antéchrist. Eh bien, des érudits bien connus qui ont gagné en popularité nient que l'antéchrist soit sur terre et nient que la Tribulation ait commencé..... Se pourrait-il qu'ils soient aveugles, sourds et muets ? Ou bien vivent-ils dans une boule de cristal.... sans regarder au nord, au sud, à l'est ou à l'ouest, .... sans regarder ceux du même sexe qui ne respectent pas ma Loi, .... sans regarder l'immoralité dans laquelle évoluent ces jeunes, .... sans regarder l'irresponsabilité des parents qui remettent l'éducation de leurs enfants entre les mains de la télévision ? Se pourrait-il qu'ils vivent dans un autre monde, très éloigné de celui dans lequel vivent mes enfants et que je regarde constamment ? Les armes passent d'un pays à l'autre, les gouvernements les transportent et personne ne le révèle ; les grandes puissances fournissent des armes aux petits pays, car la troisième guerre mondiale dépend des pensées des puissants. Ma volonté est miséricordieuse, ma volonté est que vous viviez sur terre pour m'honorer, non pour me déshonorer, mais les grandes nations ont un besoin urgent de guerre, car à chaque instant leurs économies s'effondrent de plus en plus. Le Brésil va souffrir jusqu'à l'épuisement. L'Argentine s'effondrera économiquement, et son peuple ne tiendra pas le coup. Mes chers enfants, Gog et Magog se déplacent habilement. Il y aura un conflit international majeur à cause de la Syrie. Priez pour Israël, il va tomber aux mains de l'ennemi. Mes enfants, l'humanité est dans le chaos, les révolutions, les émeutes, les persécutions, les meurtres, les avortements.... et cela fait que la colère prend possession de l'esprit des gens, et pourtant les gens le nient..... N'est-il pas vrai que dans Ma Parole il est écrit qu'à la fin des temps tout cela se produira ? Comment les gens peuvent-ils le nier maintenant ? Comment peuvent-ils le nier en ce moment ? Par peur ? Par ignorance ? Mon peuple bien-aimé, la terre va fortement trembler. N'oubliez pas de prier pour mon peuple aux États-Unis. Priez pour le Japon. Priez pour le Chili. Enfants bien-aimés, la lune a un grand effet sur la terre et sur l'homme. Vous le savez aussi. Tout comme le soleil atteint l'homme, la lune est toujours unie à la nature et à l'homme. Les eaux vont bouger, l'anxiété de l'homme sera grande, mais ne vous laissez pas guider par ceux qui vous donnent des dates, car ils ne font que perturber l'âme. Mes enfants, préparez-vous, la Grande Purification va bientôt arriver..... La lune sera si proche de la terre que son influence sera plus grande sur la terre et sur vous, mes enfants. Allez, regardez toujours en haut, les signes abonderont et tout, tout ce que vous verrez dans le ciel, ne sera pas un hologramme, une invention de l'homme ; ne vous laissez pas tromper par cela, car j'ai donné des signes et des signaux à l'homme sur la voûte céleste et je continuerai à le faire pour vous avertir. Mes enfants, ceux qui ne se soucient pas d'étudier et d'approfondir la méchanceté de l'homme doivent savoir que sur la base d'une science mal utilisée, les grandes puissances ont construit des gadgets pour provoquer des tremblements de terre dévastateurs n'importe où sur la planète, et certains demandent : "Mon Seigneur, pourquoi nous punis-tu ?" ..... Non, mes enfants, Je ne vous punis pas.... les grandes puissances veulent éliminer la majorité de la population mondiale ; et Je me bats contre elles pour vous, par amour pour vous, parce que par amour pour vous J'ai versé Mon Sang pour vous racheter. Chaque fois qu'il y a des catastrophes naturelles ou des malheurs dans les familles, ils Me blâment. Ma Miséricorde est infinie, mais Ma Justice vient bientôt, et Ma Justice est le résultat du manque de respect de l'homme envers Moi, de sa désobéissance et de son orgueil. L'humanité apporte le châtiment sur elle-même. Mes enfants, chaque événement prophétisé qui s'accomplit doit être un signe de force pour vous, car vous savez que Je viens. N'oubliez pas que vous serez examinés intérieurement, n'oubliez pas que Ma Mère vous a annoncé le Grand Avertissement, et ce que Ma Mère annonce est la volonté de la Sainte Trinité. Ne sous-estimez pas ses avertissements, ne sous-estimez pas ses appels, car en tant que Mère et Reine de l'humanité, Elle veut que vous vous arrêtiez dans votre marche quotidienne, que vous vous examiniez intérieurement et que vous vous unissiez à Moi. Le mal mène une bataille acharnée pour les âmes, alors les frères se dressent contre les frères, sans pitié et sans merci. Je souffre tant pour les enfants innocents qui sont maltraités ! Je souffre tellement pour eux ! Et c'est pourquoi l'homme attire le déshonneur sur lui. Mon peuple bien-aimé, je ne me lasserai pas de vous appeler et de vous avertir, je ne me lasserai jamais, parce que je vous aime. L'Antéchrist accumule de plus en plus de pouvoir, gagne de plus en plus de disciples ; l'Antéchrist maintient son influence sur l'avenir de cette génération. L'homme devra être sévèrement secoué pour retrouver son bon sens, sa raison, et cesser de me renier et de renier les événements que ma Mère a prédits. Mes enfants, en ces moments, les intérêts mondiaux sont économiques et prévalent sur ce qui est spirituel. De grands accords illustreront l'actualité, ne vous fiez pas à ces accords, derrière eux mon peuple sera livré au mal. Préparez-vous en vous plongeant en moi et en apprenant les révélations que ma Mère a données à mon peuple au cours des siècles. Préparez-vous, car la famine se répandra dans le monde entier. Préparez-vous, car en ce moment, l'enseignement erroné n'a pas encore atteint son point culminant, mais il apportera à cette génération un grand désarroi, une grande incertitude et une grande douleur. Mon peuple, où es-tu ? Je te cherche comme une aiguille dans une botte de foin et je ne te trouve pas ! Mon peuple, comme ils préparent des pièges pour t'attraper ! Comme ils aveuglent tes yeux pour que tu ne voies plus que ce qu'ils mettent devant tes yeux ! Mon peuple, écoutez-moi ! Je vais prêcher la vérité pour que vous restiez fidèles et que vous continuiez à avoir confiance en moi. Rappelez-vous que je suis "le même hier, aujourd'hui et à jamais" et que ma Parole ne change pas, car ma Parole est pour tous les temps. Enfants bien-aimés, gardez votre courage. Même lorsque la terre tremble, même lorsque les eaux montent et pénètrent dans les terres, restez en ma présence à tout moment, aucun de vous ne périra, si seulement vous me restez fidèles. De même que les enfants d'une nation fuient vers d'autres peuples, cherchant un refuge, de même des nations entières iront de ville en ville, cherchant un abri et fuyant la guerre qui commencera. Les accords de paix sont bidons parce que les nations gardent des armes nucléaires sur leurs territoires. De tous temps, il y a eu des Hérodes, ceux qui persécutent l'innocence et l'enfance ; et ce moment n'est pas différent. Mon peuple, mes enfants bien-aimés, je vous appelle avec tant d'amour à rester fidèles à ma Parole ! Je vous explique ce qui est écrit. Je n'ajoute ni n'enlève un seul mot. Je vous explique pour que vous soyez préparés, parce que je veux que vous soyez tous sauvés, que vous parveniez à la connaissance de la vérité et que vous restiez fermes dans la foi, sans vaciller ni faiblir. Vous savez très bien qu'à chaque Eucharistie, je me donne entièrement à la création que je considère comme le Tabernacle de mon Amour, afin que dans les moments où mes temples seront fermés, je vous nourrisse constamment. Tu ne veux pas regarder la réalité. Sais-tu pourquoi ? Parce que vous regardez de loin les événements dans d'autres pays, et en ce moment le terrorisme est un communisme déguisé. Et ce communisme déguisé est approvisionné en armes, non seulement par ceux qui sont déclarés communistes, mais aussi par ceux qui prêchent la liberté et disent qu'ils combattent le communisme ; ils ont tous donné leur main pour approvisionner le terrorisme en armes. Cette humanité est complètement désorientée. Les grandes nations s'auto-flagellent pour avoir la possibilité de blâmer les autres et de les attaquer. L'intérêt des Etats-Unis sera au-dessus de l'intérêt de ses citoyens. Enfants bien-aimés, tenez la main de ma Mère et de moi. Priez, la prière est nécessaire.... J'ai révélé ce que j'ai dit aujourd'hui à quelques-uns de mes vrais instruments, mais ils ne le révèlent pas par peur, et c'est un grave péché. Mes enfants, priez pour mon prophète bien-aimé, car vous avez encore un long chemin à parcourir. Vous êtes entrés dans la Grande Tribulation, mais ce n'est pas tout, la plus grande partie est encore devant vous, la partie la plus dure et la plus impitoyable de la Grande Tribulation est encore devant vous. Je ne vous abandonnerai pas, je vous précéderai comme une colonne de marche. Tout ce que je vous demande, c'est de m'être fidèles, d'invoquer constamment ma Mère, qu'elle vous préserve du danger, d'être fidèles et de m'invoquer en disant : "Sacré-Cœur de Jésus, j'ai confiance en Toi". Recevez ma Bénédiction, vous qui lisez ce message avec foi et amour. Que cette Bénédiction vous couvre de mon sang très précieux, pour éloigner les démons de vous et de ceux pour lesquels vous intercédez. Au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit, Amen. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

27 septembre 2015 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, recevez Ma Bénédiction. Mon peuple est les perles précieuses, celles qui ne glissent pas de Mes mains..... Enfants bien-aimés, de manière humaine, l'homme conçoit le cours de l'humanité, mais ce n'est pas l'homme qui dicte les événements. Les prophéties que ma Mère a transmises à l'humanité s'accompliront dans cette génération qui me pousse constamment hors de son chemin. Celui qui vient chercher des dates sera confus et perplexe. Mon peuple bien-aimé, la conscience de l'homme s'est endurcie au point qu'il ne reconnaît plus la méchanceté dans laquelle il vit, parce que la banalité a pris racine dans sa vie quotidienne, loin de Moi, loin de Mes Commandements, loin de Ma Loi et loin de Ma Mère. L'homme ne connaît pas la prière, il ignore le fait qu'elle est de loin la meilleure et la plus parfaite forme d'intimité avec Moi, d'union avec Moi.... prière porte du fruit ; si elle est faite avec le cœur, elle vous transformera progressivement pour que vous apparteniez davantage au Ciel et moins à ce monde. La prière n'est pas seulement la répétition de platitudes répétitives qui m'épuisent ; vous devez prier avec votre cœur, afin que votre prière soit en accord avec la volonté de Dieu. Mon peuple bien-aimé, la source inépuisable de mon Amour et la source de votre amour pour moi sont une source mutuelle et infinie de dons et de grâces, de vertus et de croissance spirituelle, que j'accorde à mes enfants lorsque leur prière est constante et sincère. Mon peuple bien-aimé, vous devez comprendre que le simple fait de m'invoquer ne suffit pas ; m'accepter sans une conscience et un repentir appropriés est un acte contraire à ma volonté, qui ne vous rapproche certainement pas de moi, mais vous conduit à rester dans un état de grand péché. Je vous connais, et c'est pour cela que je vous appelle à une prière appropriée, qui vous amène, pas à pas, à approfondir mes œuvres et mes faits, afin que vos cœurs soient des cœurs de chair, des cœurs sensibles à ma volonté. Ceux qui ne prient pas me connaissent moins, me comprennent moins et aiment moins leurs frères et sœurs.... prière du Cœur vient et vous amène à vous exercer avec un fervent désir que le Salut s'accomplisse pour vos frères, et que vos frères à leur tour soient des adeptes du témoignage qui conduit tous à appartenir à Ma Maison et à jouir davantage des choses de Ma Maison et moins des erreurs du monde. Mon peuple bien-aimé, si vous avez attendu de grands événements et que vous ne les avez pas vus en ce moment, ne vous moquez pas, vous ne voyez pas ce que Je permets vraiment, parce que vous le cherchez dans les grandes choses, et non dans les petits détails avec lesquels la même personne agit et travaille. Les instances convergent en cette lune de sang, accomplissant les appels de ma Mère, ceux auxquels l'humanité a désobéi. Ce moment apporte une importante proximité d'événements qui doivent maintenir l'humanité en alerte, afin que vous restiez vigilants, car Je viens comme un voleur dans la nuit, à une heure inattendue. Le mal profite de l'éloignement de l'homme de Ma Maison pour que l'homme continue à ignorer Mes avertissements concernant les changements dans l'esprit humain, par le biais d'une technologie mal utilisée qui a ouvertement conduit l'homme à embrasser tout ce qui est moderne, même si cela Me contredit et contredit Ma Mère et ses demandes. La rage incontrôlée, le manque de conscience et l'insensibilité envers vos frères et sœurs est la grande victoire du mal, car elle conduit l'homme à son propre cauchemar, à son propre bourreau, s'intensifiant au fur et à mesure que progresse le moment qui a été marqué par ce grand signe pour l'humanité. Mon peuple bien-aimé, le spectre de la guerre sera réel. Mon Cœur saigne pour cette raison quand je vois mes enfants bien-aimés plongés dans la terrible lutte à laquelle les ont conduits les ambitions de ceux qui se sentent les puissants du monde. L'ambition et l'économie se combinent pour faire trembler l'humanité, car l'humanité sous-estime la puissance des armes dont disposent les puissances mondiales pour détruire une grande partie de l'humanité. Mon peuple, lorsque la pénurie se généralisera, rappelez-vous que ma Mère a pensé à vous à l'avance et a béni les raisins afin qu'à ce moment-là votre faim soit satisfaite, je vous ai également demandé de prier dès maintenant pour ces moments et de vous préparer spirituellement afin que vous puissiez affronter avec foi, force et persévérance les moments de dure et difficile épreuve qui attendent chacun. La terre continue sa progression pour réveiller l'homme. Elle va trembler avec plus de force. Priez, mes enfants, priez pour le Japon. Priez, mes enfants, priez pour les États-Unis. Priez, enfants, priez pour la République Dominicaine. Priez, les enfants, priez pour le Mexique. L'homme marche dans les ténèbres, loin de moi, aveuglément, s'il ne me connaît pas dans les Écritures, s'il ne tient pas une lampe avec la bonne huile de la foi, s'il ne s'éloigne pas de la vallée des morts, où se trouve en ce moment la majeure partie de l'humanité. C'est la raison de mes constantes exhortations avant que je ne vous permette de vous examiner et de paniquer en voyant les signes sur la voûte céleste que ma Mère a déjà annoncés. Unissez-vous, mes enfants. Que chacun de vous soit un soutien pour son frère. L'édifice ne s'effondrera pas si vous vous protégez les uns les autres. Mes bien-aimés, vous verrez du ciel une grande lumière - un astéroïde - descendre vers vous..... Mon peuple, n'ayez pas peur ! Le Seigneur, votre Dieu, vous protège de sa main. Mes enfants, celui qui semble être le protecteur des nations sans défense deviendra très vite un persécuteur féroce, attaquant impitoyablement de toutes ses forces. Les alliances et les accords ne sont pas réels, ils sont un piège mortel. Les volcans se réveilleront avec une puissance encore plus grande et deviendront un fléau pour les nations. L'homme sera stupéfait de voir - encore et encore - des glaces de grandes proportions s'abattre sur les peuples. Le soleil séparera l'homme de la technologie pendant des jours. Mon peuple bien-aimé, écoutez mes appels et les appels de ma Mère. Je ne vous abandonne pas. Je suis la "source d'eau vive" qui étanche la soif de son peuple. Mon Amour vous avertit. Mon Amour vous bénit constamment ; Je ne vous abandonne pas jusqu'à ce que Mon peuple vienne me rejoindre, là où il n'y aura plus jamais de conflit, il n'y aura que Ma paix. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

30 septembre 2015 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, Je porte Mon peuple dans la paume de Ma main, comme " le bon berger donne sa vie pour ses brebis ". Je murmure Mon amour à vos oreilles, Je parle à vos Cœurs pour qu'ils s'adoucissent, Je vous donne de l'huile nouvelle pour que vous puissiez remplir vos lampes et voir clair dans les ténèbres qu'ils vous présentent. Mon peuple a été averti par Ma Maison de ne pas persister dans l'ignorance, de se réveiller et de se débarrasser volontairement du bandeau que d'autres personnes ont mis sur leurs yeux, mais Mon peuple persiste à être aveugle et sourd. Le mal a envahi l'esprit de l'homme à travers les écrans géants, le préparant, le confondant et l'entraînant à ne pas croire ce qu'il voit et à ne pas savoir que les actions des gens iront plus loin. L'homme regarde les événements de loin. Le grand ennemi a amené l'homme à vivre une guerre virtuelle, et mes enfants croient que tout est comme ça, virtuel, jusqu'à ce qu'ils aient un bourdonnement au-dessus de leurs têtes qu'ils pensaient ne jamais entendre, et qui vient leur enlever le sommeil - pour les amener à avoir peur de l'inconnu - et leur enlever la paix apparente dans laquelle ils vivent. Non, mes enfants ! Vous ne vivrez pas quelque chose d'irréel ! Le mal mène son armée en incitant l'homme à conduire le monde à la catastrophe que ma Mère a révélée dans ses révélations, afin que vous ne permettiez pas au mal de prendre possession de vos âmes, afin que vous restiez unis à ma Mère et à moi, afin que vous continuiez à pratiquer la Loi de Dieu. Le mal utilise ses ruses pour généraliser les conflits entre les personnes, il ne reste pas en place, au contraire, il avance en profitant de l'inattention des uns et des autres, de sorte qu'au milieu des événements, des protections apparentes et des bonnes actions, les émissaires du mal agissent par le biais d'alliances impies et sinistres, introduisant la confusion, déchaînant la fureur de l'homme dans ses réactions, rapprochant ainsi la guerre de l'homme à chaque instant ; une guerre que certains craignent et que d'autres ignorent et nient. Les enfants, ce sera une longue souffrance au milieu des pouvoirs terrestres, les uns menés par la force des familles qui tiennent l'humanité entre leurs mains ; les autres suivront ceux qui leur offrent une apparente sécurité pour leurs nations. Il semblera parfois que les alliances et les accords progressent, et ce n'est que le rideau qui couvre la scène réelle. Les puissances se désigneront mutuellement comme les vrais coupables et les violateurs des accords, mais ce ne seront que des mensonges cachant les objectifs réels et cachés du prince de la méchanceté, qui, avec des crochets et des crocs dans ses mâchoires, sera le fléau de mes enfants. Mes innocents bien-aimés souffriront des mauvaises actions de ceux qui, poussés par le fanatisme, agissent avec rage contre leurs frères. En ce moment, l'humanité connaîtra des actes de terreur de la part des véritables bourreaux. Priez, mes bien-aimés, priez pour la France, elle souffrira beaucoup. Enfants, les dirigeants de ce moment déplacent habilement les pensées de leurs nations. Cela permet aux dirigeants de maintenir de grands satellites du mal - sans la conscience de la population - et la population en vient même à soutenir des actes contraires à Mon action et à Mon œuvre, contraires à Mon Amour. Bien-aimés, la guerre est en même temps une grande bataille spirituelle, dans laquelle Satan se bat pour les âmes de mes enfants, qui, à cause de l'ignorance, soutiennent le début de cette grave souffrance vers laquelle l'humanité se dirige. J'ai de la compassion pour tous mes enfants qui prennent part à des actes contraires à notre volonté..... Je compatis avec ceux qui, pour le plaisir, tuent ceux qui ne sont pas comme eux.... Je sympathise avec le sang versé par les innocents.... Je sympathise avec le sang qui sera versé.... mon peuple, dans les entrailles de l'action militaire prévaut la lutte pour les âmes, la persécution de mes enfants, la destruction de mon Église - comme je vous en ai constamment avertis - et le pouvoir et la force d'établir un gouvernement unique contrôlé par l'antéchrist. Le mal est à l'œuvre insidieusement depuis des temps immémoriaux, sous les yeux d'une humanité plongée dans le fanatisme, dans ce qui est fantaisiste, pécheur et mondain, loin de moi et de ma Mère. Priez, mes enfants, pour le Venezuela ; priez, mes enfants souffrent. Humanité, vous regardez votre chemin avec indifférence, le diable prend possession des âmes pour mépriser le don de la vie. Mon peuple, le communisme vole dans sa teinte rouge comme une tempête qui plane sur vous dans un moment nuageux, alors vous ne trahirez pas le communisme jusqu'à ce que l'acte soit donné à celui qui lui prépare la scène. Mon peuple, le chemin de mon Amour est différent de celui que vous parcourez ; la mondanité magnétise les gens, les attire pour les éloigner de Moi et me laisser en seconde et dernière place. Je ne suis pas une priorité, mes demandes et celles de ma Mère sont ignorées et reléguées au dernier rang devant le pouvoir des grandes innovations qui éclipsent l'esprit de l'homme, conduisant son Cœur vers des chemins opposés aux miens. Cette génération a été involontairement endoctrinée par la technologie utilisée contre moi, donc mes enfants vivront en méprisant la vie et en ignorant mes appels, donc ils se livreront aux oppresseurs. En ce moment, l'homme n'a pas la volonté d'échapper à tout ce qui nuit à son corps et à son âme. En marchant ainsi, avec la douleur tourmentante du passé - qu'en ce moment il semble avoir oublié -, cette génération n'a pas vécu et n'a pas conscience de la douleur dévastatrice causée par la lutte des nations contre les nations, dans laquelle le drapeau rouge de la tempête a flotté à cause de la désobéissance à mes appels, à cause du manque d'attention et de l'ignorance des avertissements de ma Mère, avec lesquels elle vous prévient et vous avertit de la grande lutte pour le gouvernement mondial et de la grande souffrance de toute l'humanité. Cette souffrance laisse des effets dévastateurs dans la nature et rend la terre inutile, de sorte qu'elle ne sera pas bénéfique à l'homme, et ne remplira donc pas le rôle pour lequel elle a été créée. Enfants bien-aimés, priez pour les Etats-Unis, ils vont souffrir de la main de l'homme et de la nature. Mon peuple, la terre veut réveiller l'homme, et dans son zèle à vous réveiller, elle s'agite avec force ; plusieurs pays vont souffrir à cause de cela. Priez pour ceux qui seront purifiés. La terre tremble ; la liste des pays serait longue ; priez pour ceux qui vont souffrir. L'eau pénétrera la terre pour laver le péché de l'homme. Avec stupeur, vous verrez sur la voûte céleste des phénomènes jamais vus auparavant, des signes qui préfigurent, pour mes enfants, les souffrances à venir, dans lesquelles il y aura un petit répit, pour ensuite éclater à nouveau avec plus de force. Priez, mes enfants, priez pour la Russie ; le contrôle se fait en silence, sans bruit. Les États-Unis cachent la vérité. Oh, ma race humaine ! Vous vous éloignez de moi ! Venez à votre Sauveur. Approchez-vous de votre Seigneur, prenez la main de ma Mère pour vous conduire à moi. Ne vous reposez pas dans votre prière, restez devant moi. Je ne vous abandonnerai à aucun moment, au temps de la famine je vous enverrai la manne.... au temps de la peste je vous enverrai le secours.... devant les persécuteurs, la foi en mon Amour étonnera vos persécuteurs. Priez, Mon peuple, priez pour Mon Eglise infiltrée par les francs-maçons et les illuminati qui veulent l'éloigner de Ma Vérité et de Ma Loi. Mon Eglise sera sévèrement secouée. Mes enfants, ne perdez pas courage, Mon Eglise se tient sur un rocher solide et non sur des sables mouvants. N'oubliez pas que par Ma Miséricorde, chacun s'examinera pour vous séparer de la méchanceté à laquelle vous vous êtes joints. Le Grand Avertissement est mon Amour qui vous est donné pour vous ramener dans mes bras. Vous devez savoir que certains de mes enfants deviendront encore plus rebelles contre moi après le Grand Avertissement, alors préparez-vous, communiez, venez avec moi au Tabernacle où je suis seul et abandonné, demandez mon Esprit Saint afin de pouvoir discerner et ne pas suivre ce qui est prêché par ceux qui ne veulent pas vous réveiller. Enfants bien-aimés, l'économie continue son déclin sans s'arrêter. C'est la grande stratégie de l'antéchrist pour plonger l'humanité dans une monnaie unique lorsqu'elle ne pourra plus supporter la faim matérielle. L'antéchrist avance dans sa domination sur l'humanité. Vous, mes enfants, soyez rusés, gagnez des âmes pour moi. Ne vous comportez pas comme des hypocrites lorsque vous vivez l'accomplissement de mes avertissements. Soyez des disciples qui ne dorment pas, qui ne se reposent pas. Proclamez et condamnez l'antéchrist masqué pour que mon peuple se réveille. Vous connaissez bien ses plans méchants pour mon peuple. Son but est de posséder ce qui appartient à notre Trinité ; il pensera tout gagner, mais je viendrai avec mes légions et je vaincrai l'oppresseur, l'envahisseur démoniaque. Plongez dans Ma Parole, vous ne Me connaissez pas en profondeur. Prêtez attention à Ma Mère, c'est pourquoi je vous l'ai donnée au pied de Ma Croix de gloire, de majesté, de bénédiction et de plénitude. Je vous bénis, mes enfants, soyez obéissants, avancez vers Moi, afin que le Fils de la Perdition ne vous trouve pas loin de Moi. Je vous protège, car vous êtes la pupille de mon œil. Ne vous éloignez pas de moi. En ce moment, je bénis celui qui lit ma Parole avec foi et amour. Ma force sera ta force.... mon Amour sera ton amour.... mon Amour pour la Volonté de mon Père sera ton amour pour nos demandes. Ma Mère vous bénit et vous protège. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

04 octobre 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis de mon amour maternel. Mon Cœur est blessé, très blessé. Malgré cela, mon Amour pour chacun de vous ne diminue pas. Vous êtes l'espoir que l'amour et la foi de mon Fils se poursuivent dans son peuple, façonné par vous tous. Chacun de vous a la possibilité d'être plus Ciel et moins mondain. N'oubliez pas qu'après ce creuset, la justice prévaudra toujours. En ce moment, je m'adresse à chacun de mes enfants. Ils ignorent l'insidiosité féroce avec laquelle l'ennemi du salut de l'homme insiste - de toutes les manières - pour détourner l'homme du vrai chemin. Le mal continue à insister parce qu'il connaît l'instinct de l'homme d'être plus que ses frères - et cela conduit l'homme à agir sans pitié. Tout cela vient du manque d'humilité de l'homme, qui méprise la grande maîtresse de l'obéissance, car lorsque l'homme obéit, il abaisse son ego et décide de vivre dans la volonté de Dieu. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, j'ai mentionné à maintes reprises qu'après l'apparition publique de l'Antéchrist, mon Fils enverra un être pour aider son peuple ; cet être ravivera votre foi par la proclamation de la parole des Saintes Écritures. La persécution, surtout à l'encontre des chrétiens, sera impitoyable, plus qu'à l'heure actuelle. L'Antéchrist et ses alliés savent qu'un chrétien porte sa croix avec la joie d'un amoureux qui attend de rencontrer sa bien-aimée. L'autorité de l'Église de Mon Fils sera ignorée par ceux qui attaqueront les chrétiens, et les chrétiens devront se cacher de leurs persécuteurs. C'est alors que j'enverrai des légions d'anges pour vous protéger de la peur et du désespoir. La victoire de la Croix est incompréhensible pour ceux qui ne se plongent pas dans le mystère qu'elle contient. La victoire de la Croix signifie le désespoir pour ceux qui ne reconnaissent pas la gloire et la Majesté qui résultent de la mort et de la résurrection de mon Fils, et donc la vie éternelle pour les enfants de mon Fils. Enfants bien-aimés, comme je dois encore lutter devant vous pour incarner la vertu de l'humilité et le don de l'amour afin de rencontrer Satan sans tomber, car Satan veut détruire l'œuvre du Père ! Les hommes de la société ne sont pas conscients de l'ingratitude envers les femmes. La masculinité est vue à travers le prisme d'un concept erroné qui fait que l'homme ne se soumet pas à ce qu'il considère comme faisant partie de son être naturel. Au contraire, mes enfants, indépendamment de la femme, l'homme devient un être préternaturel qui n'accomplit pas pleinement le Premier Commandement. De même, la femme doit obéir au Premier Commandement tout en aimant et en étant fidèle à l'homme qu'elle a choisi pour l'accompagner dans la vie, dans le mariage. N'oubliez pas, tous les deux, que reconnaître une erreur est un signe de courage, car seuls ceux qui sont courageux reconnaissent une erreur. Mes enfants, chacun de vous a exactement une âme et un cœur, et ils sont complètement orientés vers Dieu par la volonté de Dieu. Rien ne vous appartient, à tel point que dans les moments difficiles, il n'y a pas d'humilité ; dans les moments difficiles, l'homme se laisse assiéger par le mal et les mauvaises dispositions, ou dominer par l'orgueil, pour réagir contre la Volonté de mon Fils, oubliant que ce qui pour l'homme est un signe de faiblesse, pour mon Fils est une force. Mes enfants, chacun lutte pour la sainteté ; dans cette lutte il y a ses obstacles personnels, mais le principal est l'orgueil et la vanité personnelle. Mes chers enfants, le moment dans ce monde est délicat, car il y a une unification des pouvoirs les plus forts. Ce sont des moments difficiles pour l'ensemble de l'humanité en raison de l'attente constante en embuscade de la provocation pour le déclenchement de la guerre. C'est pourquoi je vous invite à prier pour les États-Unis et la Russie, les deux principaux protagonistes de cette étape effrayante. Mes enfants, vous ignorez le principe de la vérité, qui pousse les forces puissantes à promouvoir la guerre. Chaque acte de l'homme a un but caché qui lui profite. Ce ne sont pas seulement les intérêts économiques, politiques et géographiques - incompréhensibles pour ceux qui ne connaissent pas la politique - qui sont derrière les révolutions, le vandalisme et les protestations qui semblent inoffensives, créant le chaos par une violence incontrôlée qui a été programmée pour amener l'humanité au moment où elle se trouve, à un pas de l'autodestruction de la race humaine. Mes bien-aimés, l'énergie nucléaire est le fléau de l'humanité, elle est l'épidémie ultime, le Caïn, l'Hérode moderne, le nouveau Samson, le Judas actuel, la rébellion contre Dieu, lorsqu'elle (l'énergie nucléaire) est utilisée comme elle l'est maintenant, en ce moment, comme une arme démoniaque. Les légions d'anges devront donc intervenir pour aider ceux qui sont fidèles à Dieu. L'alliance des puissances n'est rien d'autre que l'accomplissement de la parole de mon Fils. Les puissances attaqueront les nations les plus faibles, puis elles créeront des conflits entre elles, et elles se trahiront et s'attaqueront mutuellement. Les alliances sont des stratégies, pas des vérités. Bien-aimés, les tièdes n'auront aucune opportunité à moins qu'ils ne se repentent ; les tièdes seront crachés de la bouche de Dieu. Il n'y a que deux voies, le bien ou le mal. Mon Fils viendra avec une verge de fer pour séparer le blé de l'ivraie. Cette Mère a traversé l'histoire avec vous, et de cette façon vous avez été avertis de changer le destin préparé par le même homme au service de celui qui prendra le contrôle des nations sur la terre et luttera pour dominer toute l'humanité. En ce moment, ceux qui sont loin des points de tension n'imaginent pas et ne réalisent pas la gravité de la provocation d'un allié contre un autre..... Tournez-vous pour regarder le stade de la provocation ; ce n'est qu'ainsi que vous réaliserez à quel point vous êtes proches de la troisième guerre mondiale annoncée..... J'ai appelé les enfants de ma prédilection à proclamer la paix, et j'ai appelé les évêques de Rome à consacrer la Russie à mon Cœur Immaculé.... et ils ne m'ont pas obéi. Un moment s'est écoulé, et ils n'ont pas pris la chose au sérieux. C'est le résultat de l'ignorance, parce que mes supplications n'ont pas été rendues publiques, et le peuple de mon Fils n'a pas été averti pour ne pas créer de peur, mais la vérité est ce que moi, en tant que Mère, j'ai exprimé dans mes révélations à travers mes vrais instruments. Chaque être humain a son libre arbitre. Moi, en tant que Mère, je vous appelle à prendre le bon chemin, je ne vous force pas à prendre des décisions que vous ne voulez pas, mais je vous appelle à vous arrêter et à vous examiner. Les commandements ne sont pas changés au gré de l'homme, le péché n'est pas la Volonté de Dieu, même si c'est la mode du moment de se droguer, de s'exposer à un jeune âge à une immoralité incontrôlée, d'écouter de la musique satanique, et non de s'approcher de mon Fils ou de le faire par devoir. Celui qui veut sauver son âme doit fuir tout ce qui le sépare de mon Fils, sinon il périra dans le péché. Si l'Église de mon Fils veut rester forte, comme c'est la volonté de Dieu, elle doit élever le cœur des fidèles pour qu'ils ne cherchent pas ce qui est mondain. L'Église de mon Fils ne doit pas être une maison où certains profitent en occupant des positions honorables ; l'Église de mon Fils doit être une communauté d'amour où les riches et les pauvres sont les bienvenus. L'Église de mon Fils doit être une seule âme et un seul Cœur. Encore une fois, je viens comme la Mère de tous les peuples ; le salut est pour tous. Ne négligez pas mes appels en ces moments si importants pour tous. Je vous protège, je vous aime, je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

08 octobre 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, sur chacun de vous demeure ma bénédiction maternelle. Mes bien-aimés, en ce moment, le peuple de mon Fils doit s'adonner à la prière avec force, avec foi, avec une grande ferveur. La certitude que vos prières seront exaucées doit être fermement et définitivement enracinée en vous. Je ne veux pas de prières hâtives. De chacun de vous, je veux des prières du cœur pour chacun de vous et pour toute l'humanité. A tout moment, de grands nuages noirs enveloppent l'esprit, les pensées et la volonté des politiciens qui sont prêts à partir en guerre. Mon Cœur maternel en souffre, j'ai mal pour les innocents qui souffrent, pour chaque être humain sacrifié à l'idéologie. Mes enfants, comme autrefois lorsque les chrétiens étaient emmenés pour être dévorés par les lions, il en est de même aujourd'hui ; en ce moment, de nombreux chrétiens sont crucifiés de la main de leurs propres frères. Un chrétien qui fait la volonté de Dieu inspire la crainte ; ils peuvent lui enlever son corps, mais ils n'effaceront jamais sa foi, et son âme se réjouira avec mon Fils. C'est pour cela qu'ils craignent le chrétien, parce qu'il est le Fils du Roi du Ciel et de la Terre, et même s'il semble que le mal l'emporte, le chrétien ne renie pas sa foi. Mon Fils viendra avec Puissance et Majesté pour sauver son peuple purifié après être passé par le feu du creuset, puis il revêtira des robes blanches et vivra dans une paix complète et totale, mais cela se fera après la Grande Tribulation. Vous devez vous préparer à cela en ce moment et à aucun autre moment. Mes bien-aimés, vous vivez au début de la Grande Tribulation. Chaque moment qui passe nous rapproche de la sévérité que l'humanité connaîtra à cause de ceux qui n'ont pas mon Fils dans leur cœur et le méprisent. Priez pour eux, mes enfants, exhortez-les à se repentir. Restez unis ; la Maison du Père ne vous a jamais abandonnés. La Maison du Père, par le biais d'instruments fidèles, annonce tout ce qui vient afin que l'humanité ait la possibilité de se convertir, de changer sa vie, ses actions et son travail conformément à la volonté de Dieu. Mes enfants, il y a des créatures humaines qui se disent de vrais instruments du Ciel, ne demandant pas à changer leur vie, ne demandant pas à demeurer dans la prière constante - en ce moment, où tous mes enfants doivent prier - ne demandant pas à pratiquer la vraie vie chrétienne, à prier le Saint Rosaire et à recevoir dignement mon Fils. Discernez ; au Ciel et sur la Terre, le Nom de Dieu est au-dessus de tout nom. Ceux qui n'insistent pas pour se convertir, pour être plus du Ciel que de la Terre, pour se débarrasser de leurs haillons terrestres, pour s'approcher avec confiance du Père éternel et l'appeler "notre Père..." ne sont pas mes vrais instruments. Ceux qui n'appellent pas l'humanité à l'obéissance à la loi de Dieu.... ne sont pas mes vrais instruments. Mes enfants, mon Fils est lumière et transparence, et mes instruments et ceux de mon Fils restent unis et conduisent leurs frères vers un centre unique, vers la parole que mon Fils et moi transmettons à l'humanité à travers eux. Ce centre unique proclame l'unification, l'amour, la foi, la conversion et l'alimentation de mon Fils. Nous vous exhortons également à acquérir des connaissances, car un chrétien qui ne connaît pas mon Fils et qui ne me connaît pas est comme Simon de Cyrène, qui a été contraint d'aider mon Fils à porter le fardeau de la croix, mais qui ne le fait que pour être vu par ses frères, et non par amour pour moi et pour expier ce que tout homme doit expier. Mes enfants, à chaque instant, chaque instrument de la Maison du Père est chargé d'une mission particulière. Il n'y a aucun instrument dans lequel toutes les missions que la Maison du Père veut donner à ses enfants coïncident avec la douleur, je les vois s'appeler entre eux de faux instruments, comme si chacun voulait gagner la première place sur tous les autres, comme s'il s'agissait d'une question de position sociale, de position politique, ou de maintenir une place de premier plan devant un groupe de disciples. Aucun de vous, mes enfants, ne peut imiter un homme ; vous devez imiter mon Fils, qui est ce qu'Il est. Aucun homme ne peut se dire favori du Ciel ; c'est le Ciel qui doit l'appeler favori. L'essence de tous les appels est unique : l'appel à la conversion, à l'union, à témoigner des faits et des œuvres de mon Fils, à éclairer l'esprit de vos frères et sœurs, à les aider à acquérir la connaissance de ce qu'ils ne savent pas encore, peut-être par ignorance volontaire ou par ignorance involontaire parce qu'ils n'ont pas reçu d'enseignement approfondi. L'homme de ce moment doit avoir l'esprit ouvert pour recevoir la parole de mon Fils et la mienne ; il doit rester l'esprit ouvert et attentif aux signes de ce moment, car tout ce que vous devez voir et connaître n'est pas encore terminé. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, le destin de cette génération est sombre et pourtant glorieux pour ceux qui se dirigent vers le "pays du lait et du miel". La guerre arrive à pas de géant, et avec elle, l'Église de mon Fils sera purgée et vacillera ; elle sera vicieusement attaquée. La réforme ne pourra jamais toucher ce que le Père céleste a décrété, comme les commandements de sa loi. Les Sacrements sont le fruit de l'amour de Dieu, afin que son Esprit Saint croisse et se déverse en abondance sur et dans la création humaine ; il ne faut donc pas s'opposer à la parole du Père Éternel. Il a créé l'homme et la femme pour qu'ils deviennent une seule chair dans le sacrement du mariage. La folie de l'homme a pénétré l'abîme, car en ce moment les diables restent sur l'humanité pour emmener les âmes à la perdition. Mais l'homme ne se contente pas de ce qu'il connaît ; l'homme, désireux d'expérimenter l'inconnu, en est arrivé à la décomposition complète de son être, de ses valeurs et, surtout, de tout ce qui est moral. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je me tourne vers vous, parents, avec un appel maternel à mettre en garde vos enfants contre les dangers de la mondanité, contre les dangers qui proviennent du plaisir momentané. Je vous exhorte. Je sais combien il est difficile, alors que la plupart des enfants ne s'approchent pas de mon Fils et vivent dans le courant mondain, de rester en accord avec la société, même si cela va à l'encontre de leurs principes, mais je vous appelle. Et avec cet appel, vous participez aux dernières nouvelles de la débauche et du manque de respect. Quel exemple vos enfants reçoivent-ils de parents qui vivent dans le train-train de ce monde, le train-train de l'alcool, de la drogue, du sexe incontrôlé.... où il n'y a pas de valeurs et où mon Fils ne règne pas parce qu'il a été relégué à la dernière place ? Mais il y a tant d'êtres humains, tant d'hommes qui, j'entends, reprochent à mon Fils leurs maladies ou les décès dans leurs familles, et ils le blâment et le haïssent encore plus ! C'est l'orgueil que Satan lui-même instille dans les âmes, afin qu'elles détestent mon Fils et se joignent aux actes de Satan, qui a préparé la scène pour l'antéchrist. Mes enfants bien-aimés, la science erronée a infiltré l'industrie pharmaceutique, de sorte que celle-ci ose créer des vaccins contaminés par des virus afin que les êtres humains portent avec eux la mort ou la maladie. Mes enfants, pourquoi continuez-vous à vous nourrir de ces ordures que les grandes sociétés transnationales veulent éliminer la majeure partie de la population mondiale ? Vous êtes la grande expérience de la grande industrie alimentaire. Ne permettez pas que cela se produise. Vos corps sont des temples de l'Esprit Saint et vous devez les protéger et en prendre soin, non seulement par un bon comportement chrétien, mais aussi par une alimentation correcte et saine. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous ai appelés tout au long de l'histoire de cette génération à être une lumière pour vos frères et sœurs, mais la plupart d'entre vous ne sont que ténèbres et ténèbres nauséabondes pour eux. Ceux que j'aime fuient leurs pays, et dans cette fuite, les innocents que j'aime le plus souffrent tant ! Et pourtant vous continuez à ignorer que depuis des années des milliers, des milliers, des milliers d'innocents meurent en silence de faim en Afrique, en Inde et dans de nombreux autres pays du monde. Mes enfants, ne permettez pas qu'ils exploitent les jeunes enfants, ne permettez pas à l'industrie cinématographique de finir de miner l'esprit et le psychisme des jeunes enfants et des jeunes gens, de finir son travail vil et criminel, car pendant de nombreuses années elle a préparé vos enfants à être des guérilleros, des combattants, des soldats, à regarder la vie avec mépris, à être cruels jusqu'à l'épuisement, sans peur, sans ressentiment et sans remords. Mes enfants, comment avez-vous permis à l'industrie cinématographique, avec ses vils artifices, avec ses flèches empoisonnées, de détruire ce que le Père céleste a créé pour vivre dignement sur cette terre ? Certains d'entre vous regardent les camps de concentration de la Seconde Guerre mondiale avec beaucoup d'étonnement, mais vous devriez tourner votre regard vers vos propres maisons, où vous avez été les oppresseurs de vos propres enfants, permettant à la télévision de continuer à être un camp de concentration où la grande industrie cinématographique a instruit et préparé vos enfants à rejoindre ceux qui apportent la terreur au monde en ce moment. Enfants bien-aimés, priez pour la France, elle sera secouée par le terrorisme. Priez pour Rome, mes enfants, le terrorisme rôde et lui portera un coup fatal. Priez, mes enfants, priez pour le Chili et pour les Etats-Unis. Très bientôt ils commenceront le devoir et l'implantation de la puce électronique afin que chacun de vous la reçoive. Vous savez très bien que c'est le sceau de Satan, par lequel ils ne suivront pas seulement vos pas et contrôleront votre vie sociale, mais aussi votre vie économique, et même votre esprit, de sorte que même si intérieurement vous voulez prier, vous ne pourrez pas dire un seul mot de prière, vous ne pourrez pas demander l'aide de mon Fils. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, en ce moment vous devez rester préparés.... vous devez maintenir constamment un désir ardent et fervent d'appartenir à mon Fils, malgré ce que vous voyez et le découragement que vous pouvez ressentir. L'Église de mon Fils sera ébranlée, mais pas vaincue. Malheur à ceux qui considèrent ces moments comme lointains, car ils sont vraiment plus proches de vous qu'à tout autre moment ! Mes enfants, regardez autour du monde et marquez les pays où les communistes règnent, marquez ceux où les francs-maçons ou les illuminati règnent. Ce sont eux qui vous livrent aux griffes de Satan, afin que vous soyez perdus.... vous ignorez la vérité, le but intérieur dans la lutte à laquelle les nations participent en ce moment avec de fausses alliances, et bientôt ces mêmes nations deviendront des ennemis les unes des autres. Ils cachent les vraies raisons de ce moment dans les coulisses, afin que vous pensiez qu'il y a un grand but et un grand amour derrière la défense de la nation. Ce n'est pas vrai, mes enfants, et quand l'ours se réveillera, il vous causera une grande douleur. Aucun loup ne montrera sa vraie peau jusqu'au dernier moment, quand il enlèvera sa peau d'agneau pour se montrer tel qu'il est vraiment. Mes enfants, aimez mon Fils, priez pour que je continue à vous aider. Aimez-vous les uns les autres et prenez garde à ceux qui ont la critique et le ressentiment sur leur langue. Mes enfants, une comète viendra sur la terre et provoquera les trois jours d'obscurité que j'ai si fortement prédits. Trois jours pendant lesquels vous devrez rester à l'intérieur ; fermez bien vos fenêtres pour que la lumière du terrible tonnerre et des éclairs tombant d'en haut ne vous fasse pas de mal, car derrière le tonnerre et les éclairs, les démons tueront un grand nombre de mes enfants, et je verserai mes larmes sur eux avec une grande douleur. Mes enfants, il faut que vous vous réveilliez.... rallumer ce premier amour pour mon Fils.... vous soumettre à la volonté de Dieu.... accepter avec humilité les conseils et les appels de cette Mère. Car à chaque instant mon Fils envoie son aide pour parler sans crainte au peuple de mon Fils. Oui et ce peuple sera converti. Ce n'est pas différent en ce moment. Mon Fils enverra celui qu'Il aime avec une faveur spéciale pour encourager le peuple de mon Fils pendant les grands et plus grands moments de tribulation de cette génération. C'est pourquoi, plongez-vous dans la lecture des Saintes Écritures, afin de posséder toute la connaissance nécessaire pour pouvoir distinguer le bien du mal. Mes enfants, je resterai en permanence à côté de chacun de vous, et les légions confiées à mes soins seront celles qui aideront le peuple de mon Fils et créeront à nouveau le grand arc-en-ciel avec l'amour conscient de mes enfants repentants pour les très graves offenses faites à leurs frères et sœurs, par lesquelles ils ont gravement offensé mon Fils. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, allez toujours en paix, n'essayez pas de hâter le rythme de la Volonté de Dieu, car tout vient au bon moment pour votre bien. Aimez-vous les uns les autres. Je vous aime et vous garde dans mon Coeur Immaculé. Soyez vigilants, car une arme viendra, une arme inconnue de vous, une arme artificielle qui causera de grandes blessures et des plaies sur la peau de mes enfants. L'homme est tombé si bas ! Mais l'homme peut se repentir et revenir sur le chemin de la vérité. Enfants de mon Cœur Immaculé, venez à moi et je vous conduirai à mon Fils. Je t'aime. Restez attentifs, très attentifs ; ne perdez jamais la foi et ne marchez pas sur d'autres chemins ; venez à moi et je vous conduirai à la Patrie céleste. Je vous bénis et je bénis vos familles, au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit, Amen. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

14 octobre 2015 - Jésus-Christ
Mes bien-aimés, vous êtes la pupille de mon œil, chacun de vous est mon grand trésor..... Pour vous, je me suis donné sur ma Croix d'amour. Je vous aime infiniment... Je suis ce que je suis. Mon peuple, je désire que vous multipliiez votre foi, que vous persévériez, que vous agissiez et travailliez en harmonie. Mon peuple doit avoir plus de foi qu'il n'en a en ce moment, afin qu'il puisse surmonter les épreuves et comprendre que tout ce que Je permets est pour votre bien, parce que Je veux que vous soyez parfaits, parce que Je ne veux pas d'enfants tièdes, Je ne veux pas d'enfants momentanés qui penchent dans différentes directions comme un palmier dans le vent, mais des enfants permanents. Vous devez avoir l'esprit clair, la pensée claire, travailler et agir conformément à notre volonté divine. Mes très chers enfants, je regarde constamment cette génération et comment elle reste sous l'emprise de ce qui est moderne et pécheur, et pourtant ils viennent me recevoir sans se rendre compte que je suis qui je suis, ils viennent me recevoir sans préparation adéquate, sans demander pardon pour les fautes qu'ils ont commises. Mes enfants, il est nécessaire que vous renforciez votre foi, il est nécessaire que vous vous plongiez dans Ma Parole, pour ne pas la rendre dépendante de vos caprices ou de votre mépris, car Ma Parole n'est pas soumise aux caprices de Mes enfants. Ma Parole est une et elle est écrite, car sinon, si ma Loi n'était pas permanente et éternelle, qu'arriverait-il à mon peuple si chacun agissait et travaillait selon son libre arbitre ? Mon peuple bien-aimé, je vois comment tout ce qui touche à la vie de chacun de vous vous fait tomber immédiatement..... Où est la foi que vous professez ? Où est la foi que vous prétendez avoir en moi ? Si vous faites appel à moi, est-ce que je refuse de vous aider..... Mais vous ne m'invoquez pas. Vous vous laissez immédiatement envahir par l'adversité quotidienne et vous coulez comme un bateau qui prend l'eau ; ce n'est pas la vraie foi. Vous êtes encore très tièdes, parce que vous n'avez pas vraiment compris la vocation à laquelle participent mes enfants, la vocation à vivre, à travailler et à agir conformément à la volonté de mon Père. Mes enfants, vous ne regardez que vous-mêmes, vous regardez vos égos et vous tombez à terre noyés dans la boue qui ne vous permet pas de vous relever, vous vous plaignez constamment de tout ce qui vous arrive, sans vous rendre compte que tout ce que je vous permets de faire est pour vous rendre encore plus mûrs, parce que vous manquez encore trop. Mon peuple est persécuté, mais le pire est encore à venir.... et en ces moments vous êtes diminués par de petites épreuves, vous perdez vos forces, vos pensées vous enlèvent la paix et ne vous permettent pas de venir à moi, vous vous fatiguez en toute situation et ne priez pas à cause de l'amertume que vous portez en vous. Vous êtes incapables d'écouter mes paroles, car vous vous bouchez les oreilles aux circonstances douloureuses. Ce ne sont pas mes enfants ! Ce n'est pas la foi que mon peuple doit avoir ! Vous devez lutter pour augmenter votre foi, vous devez apprendre à me connaître pour me reconnaître ; vous ne pouvez pas arriver à ma volonté en vous précipitant dans le désordre et la confusion. Ce n'est pas que tu doives mettre de côté tes soucis, mais prends garde, car Satan, l'ennemi de l'âme, se propose de te kidnapper et de te maintenir dans la boue pour que tu ne puisses pas bouger, et ainsi retarder ton union avec Moi. Comment une créature en état de désolation éternelle, sans Me permettre de l'aider, pourra-t-elle sortir de la boue et Me permettre de la nettoyer avec l'eau de Mon Amour, afin qu'elle puisse continuer son chemin, en tenant la main de Ma Mère ? Les tièdes seront recrachés de la bouche de mon Père..... J'en vois tellement qui sont tièdes et qui vacillent constamment d'avant en arrière ! Lorsque tout leur est favorable, ils restent heureux et semblent vivre dans ma Volonté ; cependant, lorsque tout n'est pas favorable à leur ego, ils m'oublient et s'éloignent de Moi, et comme des ballons gonflés, ils s'empressent de rebondir sur tous ceux qui les entourent. Tous ceux qui viennent me recevoir chaque jour ne vivent pas et n'accomplissent pas notre Volonté ; celui qui reste imperturbable dans les petites aventures quotidiennes, donnant l'exemple et témoignant que je vis en lui et qu'il m'a offert sa vie entière pour que je le guide et le conduise sur le droit chemin, celui-là vit et accomplit notre Volonté. Mes enfants sont actifs, ils ne restent pas statiques, regardant avec indifférence tout ce qui se passe autour d'eux. Vous ne voyez pas les oiseaux des champs mourir de faim, je prends soin d'eux.... comment pourrais-je ne pas me soucier de la situation de mes enfants ? Je donne à chacun selon sa mesure, afin qu'il mûrisse rapidement, car nous sommes à la veille d'un moment de désolation. Je ne peux rien faire de plus avec mon peuple s'il n'accélère pas son rythme pour grandir dans la justice et être ainsi capable de rencontrer et de surmonter tout ce qui se passe. Je vois tant de gens vaincus et malheureux qui ne voient rien de plus que ce qui est devant leurs yeux..... Je vois tant de personnes qui se disent chrétiennes, et qui ne comprennent toujours pas la mission que je leur ai confiée. Tous mes enfants, tout mon peuple est un peuple missionnaire et doit se servir et s'entraider, mais ils ne comprennent toujours pas le sens de la mission, de l'amour. Je me suis particulièrement tourné vers certaines âmes et leur ai confié des missions importantes, et elles les regardent encore de loin, parce que leur volonté humaine et leur libre arbitre les éloignent de faire Ma Volonté. Mon peuple bien-aimé, la persécution continuera et augmentera. Mon peuple souffrira de la dureté de ses frères. En ce moment, l'humanité ne tient qu'à un fil, tout comme un cheveu sur la tête peut tomber à tout moment. Les grandes forces qui pensent diriger l'humanité se provoquent les unes les autres, ce qui entraînera une issue fatale. L'homme ne se rend pas compte de la cruauté de la guerre ; l'homme ne se rend pas compte de l'anéantissement et de la destruction qui s'abattraient sur l'humanité avec l'énergie nucléaire. L'homme ne crée absolument rien qu'il ne puisse utiliser en bien ou en mal. L'utilisation de l'énergie nucléaire par la science est une grande dévastation pour mon Cœur. L'humanité souffrira beaucoup en ne la cherchant pas, en ne la désirant pas. Quand une puissance est en déclin économique, cela provoque la guerre. On ne regarde pas l'esprit, on regarde la guerre, et la souffrance sera plus forte et sa gravité se généralisera. Je vous encourage à préparer des denrées alimentaires hermétiques - sans exagération - pour les stocker dans vos maisons. Préparez, sans exagération, car j'ordonne à mes anges de multiplier ce que chacun a selon ses capacités, et à ceux qui n'ont rien, je donnerai la manne de ma Maison si nécessaire ; je n'abandonne jamais mon peuple. Enfants, tant de sang est encore versé sans aucune pitié ! Et ce sang exige la fin de la violence. Heureux ceux qui, invoquant mon Nom, versent leur sang ! Vous devez ouvrir vos bouches pour m'adorer, pour proclamer ma gloire, pour m'invoquer, Abba Père ! N'ouvrez pas la bouche pour dire de mauvaises paroles, n'ouvrez pas la bouche pour faire du mal à vos frères, n'utilisez pas le don de la parole pour blesser quelqu'un quand il est à terre. Vous devez être des enfants d'amour et ne pas utiliser un vocabulaire qui m'offense, un vocabulaire mondain que j'entends répéter sans cesse. Malheur à vous, malheur à vous qui faites du mal à mes enfants ! Malheur à vous qui blessez sciemment mes outils ! Malheur à vous qui agissez contre mon peuple ; mon peuple, ce sont ceux qui restent fidèles à travers le monde ! Mes enfants, allez comme vous vous y préparez et témoignez, dans les petits détails quotidiens, que vous faites la volonté de mon Père. Restez fidèles à Ma Parole, Ma Parole n'est pas soumise aux conditions de l'homme, ne l'oubliez pas. Mon Église sera secouée, mais pas vaincue ; c'est nécessaire, tout doit être purifié. Je dois prendre mon Église des mains de ceux qui travaillent et agissent contre ma volonté, afin qu'ils ne la pervertissent pas encore plus. Mes prêtres ont été appelés à une vie d'austérité, pas dans le grand luxe ou les grandes fêtes, pas dans les grands palais comme les pharisiens. Vous, Mes enfants, ne contribuez pas à leur désobéissance à Mes préceptes. Mon peuple, priez pour les Etats-Unis, qui vont beaucoup souffrir de l'obstination de leur dirigeant et de la main de ceux qui utilisent le terrorisme pour exterminer leurs frères. Priez pour le Chili, Mes enfants ; la terre continuera à trembler et ils souffriront beaucoup. Priez les uns pour les autres, car la guerre arrive inexorablement. Cependant, approfondissez encore plus la connaissance de ce que je vous dis, afin que vous ne soyez pas intéressés à étudier ce qu'ils vous offrent pour que cela paraisse bon devant vos yeux, car tout ce qu'ils vous disent n'est pas bon pour vous. Tout n'est pas bon pour l'âme. En ce moment, l'humanité vit sous l'apparence de Satan. N'oubliez pas que la puce électronique n'est pas une invention de l'homme pour aider mon peuple. Elle est utilisée pour voler les capacités des créatures et les faire se rendre à l'antéchrist. L'antéchrist est déjà sur terre et dirige furtivement les nations, il est le plus grand persécuteur de mon peuple, il flagelle mon peuple, il se réjouira de la douleur de mes enfants, mais n'ayez pas peur, car je suis qui je suis et mes légions angéliques protégeront tous ceux qui me sont fidèles. Chaque moment est un moment de conversion. Vous n'êtes pas complètement convertis, et les épreuves sont des épreuves et rendent réel ce que la création porte vraiment au fond de son Cœur. Mes bien-aimés, priez pour vos frères et sœurs, témoignez de l'amour que vous avez. Malheur à la créature qui ne sait pas aimer, parce que son libre arbitre ne lui a pas permis de jouir de mon Amour ou de l'amour de ses voisins, qui est mon Amour exprimé à travers ses frères ! Je vous invite à vous ouvrir à mon Amour, à me connaître, à me connaître vraiment. Priez, mes enfants, priez pour le Venezuela. Ce mon peuple va continuer à subir de grandes souffrances. Mon peuple, pourquoi portez-vous volontairement des croix plus lourdes que celles que j'ai données à chacun de vous ? Chacun de vous alourdit sa croix ; avec votre libre arbitre, votre ego humain, vous alourdissez votre croix, à tel point que vous tombez parce que vous ne pouvez plus la porter. Je veux que mon peuple soit courageux dans la foi..... Je veux que mon peuple soit déterminé à tout abandonner pour jouir de la vie éternelle que je vous offre. Je vous aime, mes enfants, je vous aime tellement que je continuerai à vous avertir. Vous devez être prêts, il y a une maladie qui va progresser et toucher directement la peau de mes enfants. C'est une arme qu'ils ont créée dans les laboratoires pour être lancée et attaquer directement l'homme quand la guerre éclatera. Combien de mal l'homme commet-il lorsqu'il vit son libre arbitre et le laisse le contrôler ! Mes bien-aimés, n'ayez pas peur, en ce moment même ma Mère vous donnera ce dont vous avez besoin pour lutter contre tout ce que l'homme créera pour vous nuire, mais vous devez rester fidèles et lutter à chaque instant de votre vie. Je n'abandonnerai pas mon peuple, j'enverrai de l'aide pour que, avec ma Parole dans votre bouche, elle vous encourage et augmente votre foi lorsque vous, mon peuple, pensez tomber. Priez, mes enfants, pour que ma volonté, notre volonté, s'accomplisse et qu'aucune créature humaine ne l'interrompe. Enfants très aimés, mon Amour est avec vous, donnez-moi votre main et possédez cet amour qui est le mien. Je vous regarde constamment et je vous bénis constamment, j'éclaire votre chemin pour que vous ne marchiez pas dans les ténèbres, mais vous devez vouloir et accepter mon aide. Je suis qui Je suis, et bien que mon peuple puisse sembler vaincu, il ne le sera jamais, et en ce moment même, il sera le plus glorieux et le plus triomphant. Mon Amour, ma Bénédiction est en chacun de vous, au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

17 octobre 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, j'envoie à chacun de vous, enfants de mon Cœur Immaculé, ma Bénédiction. Mon Cœur est l'Arche du Salut, je n'exclus aucun de ceux qui sont à Moi. Mon Cœur est toujours assoiffé de l'amour de tous ceux qui adorent mon Fils. Je suis la Mère de toute l'humanité. Enfants bien-aimés, mes mains sont tendues vers vous, enfants, je vous attends afin d'intercéder pour tous, et je vous invite à ne pas cesser vos prières. Le Saint Rosaire est l'endiguement du mal. Le diable reconnaît les bénédictions que mes enfants reçoivent lorsqu'ils prient le Saint Rosaire. La prière constante est une pluie de bénédictions pour vos frères et sœurs ; la prière se multiplie et atteint les âmes les plus nécessiteuses pour leur conversion. En pratique, chaque prière et la Parole de Dieu sont une aide puissante qui témoigne de ce que la créature humaine vit à l'intérieur - l'amour de mon Divin Fils. Bien-aimés, il y a encore de la colère et une lutte de pouvoir sur toute l'humanité. C'est un danger caché pour le peuple de mon Fils dans le monde entier. L'humanité n'est pas consciente du danger de la troisième guerre mondiale, bien que j'aie mentionné pendant quelques instants que la guerre commencera à cause d'un petit pays. Les gens se sont tellement endurcis que même les anges s'étonnent que les gens restent inactifs pendant que les grandes puissances préparent la guerre. Les grandes puissances sont responsables de la voie continue des représailles, exhalant la fureur réprimée qui attend d'être déchaînée pour attaquer les enfants de mon Fils. En ce moment, alors que la technologie et le progrès sont avancés dans tous les domaines où l'homme opère, la défaillance spirituelle des créatures humaines est imparable à la lumière de la débauche et de l'immoralité des âmes qui se livrent à la débauche et à l'immoralité, renonçant à mon Fils et se livrant au diable. Mes enfants, ceux qui se disent propriétaires du monde - des groupes de familles puissantes et la franc-maçonnerie - entraînent l'humanité dans la guerre attendue pour hâter la présentation de l'antéchrist au monde. Les alliances entre les nations seront trahies, et l'ours prendra le dessus pour mener l'invasion de l'Europe au milieu des signes dans le soleil et la lune que mon Fils a donnés à son peuple pour qu'il se réveille, mais parce que son peuple ne se réveille pas, la terre se fissure ici et là, et tremble dans un pays et un autre. Même la terre qui n'a pas tremblé sera surprise. Bien souvent, la mer se jettera sur la terre, augmentant ainsi la souffrance humaine lorsque les gens sont incapables de s'entraider. Mes enfants vont souffrir. En raison de l'effondrement de l'économie, la famine sera le reflet du fait que les êtres humains cesseront d'être humains, luttant furieusement pour survivre. On me méprise, on ne veut pas écouter mes appels.... désobéissance continue, parce que la Russie n'a pas encore été consacrée à mon Cœur Immaculé, et à cause de cela, les douleurs de la naissance initient la souffrance de l'humanité, que je ne cesse de répéter à cette génération. Mes enfants n'écoutent pas mes appels et refusent de connaître mon Fils dans les Saintes Écritures ; et sans connaître la parole de mon Fils, avec un Cœur sincère et humble, ils restent des fous, des fous qui nient ce qu'ils ne connaissent pas, et l'orgueil peut les faire tomber en proie à la tromperie de Satan. L'Église grincheuse de mon Fils ne proclame pas le Grand Avertissement comme un acte de miséricorde de mon Fils ; au contraire, l'Avertissement est rejeté et nié. Pour cette raison, mon Fils avertit de ce qui arrivera à travers son instrument, même si ses propres frères nient la vérité de mes appels. Je suis une Mère missionnaire ; j'appelle et je préviens ; je communique et j'explique à ceux qui ont des oreilles pour entendre et se convertir. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, le moment se raccourcit sous le regard indifférent des hommes, qui sont surpris par la volonté inouïe de Dieu. La terre brûlera comme le foin sec brûle au soleil. Elle brûlera, un feu que l'homme alimente avec sa grande ignorance, qui l'a conduit à nier l'existence du mal, à cacher la vérité, à vivre immergé dans les distractions du monde qui confondent et font perdre à l'homme son chemin. Lorsque le mal agit dans les pensées d'une personne, il utilise les idées et les comportements erronés de cette même personne pour l'inciter à mal agir et à mal travailler. Enfants bien-aimés, Satan sait qu'il ne peut pas perdre un seul instant, c'est pourquoi ses démons s'acharnent sur l'homme, car ils sont conscients qu'il leur reste peu de temps pour conduire l'homme à la perdition. Mes enfants, écoutez-moi ! Aller à l'encontre de la volonté de Dieu ouvre la porte à Satan pour entrer dans la vie de celui qui le permet. Ne le permettez pas ! Arrêtez, repentez-vous et revenez à mon Fils ! O peuple de Dieu, souviens-toi que "mon peuple est détruit par manque de connaissance". La connaissance donne l'autorité, ainsi vous ne tomberez pas à cause de l'ignorance. Celui qui tombe, et qui a la connaissance, agit contre la volonté de Dieu, il doit donc dompter ses mauvais penchants, car il offense doublement mon Fils. Bien-aimés de mon Coeur Immaculé, priez pour l'Espagne, car elle souffrira de la main des hommes. Priez pour le Japon, car il sera secoué. Priez pour les États-Unis, car ils seront ébranlés. Priez pour l'Angleterre, car elle pleurera. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, le temps presse. J'ai donné tant d'avertissements à l'humanité ! Seuls quelques-uns viennent à Moi ; les autres partent dans la peur, craignant que Mes avertissements ne se réalisent ; Satan en profite pour en entraîner davantage vers la perdition. Je ne vous apporte pas la peur ; je vous appelle à la préparation et à la connaissance, afin que vous ne restiez pas dans l'ignorance. Aimez-vous les uns les autres comme des frères.... n'oubliez pas que mon Fils séparera le blé de l'ivraie.... ne vous détruisez pas les uns les autres ; mon Cœur souffre pour cela.... ne soyez pas ceux qui n'aiment pas leurs frères et qui ont oublié le Commandement d'aimer son prochain.... tout le monde est missionnaire de la paix ; seuls ceux qui se laissent prendre au piège du mal empoisonnent le Cœur de leurs frères. Mes enfants, priez ; le volcan Etna sera une cause d'alarme. Unissez-vous, respectez-vous les uns les autres, ne faites pas de mal à Mon Fils. Mon Coeur, l'étoile du matin, éclaire le chemin pour tous les hommes. Venez à moi, afin que je puisse vous conduire à mon Fils. A chaque instant, ma Bénédiction demeure en chacun de mes enfants. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 octobre 2015 - Jésus-Christ
Christ : mon peuple bien-aimé, j'appelle immédiatement à nouveau, afin que ce moment ne soit pas gaspillé. Comme l'aube apparaît pour apporter la lumière et vaincre les ténèbres, ainsi je vous apporte ma Parole pour être un phare qui vous dirigera vers moi ; ne vous perdez pas dans ce moment de confusion. Luz de Maria : " Mon Seigneur, il y a tant de violence dans le monde, et l'homme continue à l'ignorer ! Christ : mes bien-aimés, ils vivent au milieu de pouvoirs terrestres qui ne sont pas transparents, ils ne se déplacent pas à la recherche du bien de l'humanité, mais recherchent le pouvoir politique. Mes bien-aimés, le pouvoir politique et économique conduit l'humanité à lutter constamment pour voler votre liberté, que je vous ai donnée par mon sacrifice sur la Croix. Mes enfants se jettent dans la participation à ce qui n'est pas réel, le masque des intérêts ultimes est si subtil que l'humanité ne peut le déchiffrer. Mes enfants bien-aimés, vous entendez les informations qu'ils choisissent pour vous ; la vérité est mise de côté pour que l'humanité ne réagisse pas contre les grandes puissances qui tuent mes enfants par des actes déshumanisants. Luz de Maria : 'mon Seigneur bien-aimé, les gens sont divisés, ils se rangent du côté des nations les plus puissantes, sans regarder spécifiquement le grand danger que représente la guerre avec les armes nucléaires. Christ : celui qui se présente comme le défenseur du peuple sera humilié devant toute l'humanité. Les conflits s'intensifient et entraînent dans leur sillage de petits pays qui, sans y penser, entrent dans le jeu de la préméditation de ceux qui restent les dictateurs et les propriétaires de l'humanité. Ce sont des familles puissantes qui se serrent les coudes dans le seul but d'établir un gouvernement unique, initiant ainsi l'unification de la religion, de l'éducation, de l'économie.... et préparant l'humanité à la venue de celui qui fouettera mes enfants. L'Antéchrist est dans le monde et surveille subrepticement la scène sur laquelle les gens se déplacent et met en place tout ce qui est nécessaire pour banaliser le chaos et pour que sa venue soit perçue par mon peuple comme un acte de Salut, alors qu'il est plongé dans la souffrance aux mains du terrorisme, de la guerre, des conflits et de la famine, qui sera un spectre qui passera parmi mes enfants, poussant les gens au désespoir et à être plus sauvages que les animaux. Face à la famine, l'homme n'est pas l'homme. La terre, donnée à l'homme par mon Père, est soumise à des abus impitoyables et est à l'agonie. L'homme ne cultive pas la terre, mais la détruit pour ériger de grands bâtiments, et cela fait partie du plan de construction massive que l'antéchrist propose à l'humanité comme solution ; mais ce n'est pas une solution, c'est une autre porte pour que mes enfants continuent à s'opposer les uns aux autres, et il y aura des millions de morts sur toute la planète. L'homme du moment ignore le plus souvent le mal que génère l'énergie nucléaire ; il la regarde donc avec dédain, jusqu'à ce qu'elle apparaisse à sa porte et montre la création mortelle de l'homme démolissant tout sur son passage. En quelques secondes, une nation se retrouvera sans habitants. Luz de Maria : "Christ, Tu as souffert pour Tes enfants ; combien de torts la création a subi de la part de l'homme ! Christ : mes bien-aimés, l'homme n'a pas rendu compte de sa gestion de tout ce qui lui a été donné pour son bien. La terre va éclater sous vos yeux ébahis, vous qui refusez de vous repentir et qui rejetez mon amour. Priez, mes enfants, la terre tremblera jusqu'à ce qu'elle éclate. Priez, mes enfants, le Japon sera englouti par la mer. Priez, mes enfants, l'ouest des Etats-Unis sera submergé par l'eau de mer. Mes enfants, la terre fatiguée se fissurera et la géographie changera ; priez pour l'Europe. Rien de matériel ne donnera le bonheur à l'homme, rien de matériel ne rassasiera l'homme... l'aigle se vante de sa puissance... l'ours se jette sur une petite ville avec sacrifice, et en avançant en partenariat, il augmentera sa force, s'étendra et fera souffrir... quand le dragon se réveillera, la pitié ne sera pas de la pitié... la paix que l'homme négociera se transformera en violence. Israël souffrira aux mains du terrorisme et, en réagissant de manière irréfléchie, il s'infligera des souffrances. Luz de Maria : "Seigneur de la miséricorde, les gens sont si ignorants quand ils ne tiennent pas compte de ce que tu as dit sur l'action et le travail pour arrêter la progression du mal ! Christ : Mes bien-aimés, l'homme grandit dans la connaissance et il est bon que la connaissance ne soit pas utilisée pour le mal, mais en ce moment l'homme est la cause de sa propre destruction avec une violence vicieuse, ignorant mon Amour et mes appels constants à arrêter le progrès du mal. Mon peuple, le diable, par la tromperie, a déversé l'ignorance sur l'humanité, l'ignorance qui vous a tant maîtrisé ! L'ignorance a tellement maîtrisé l'humanité que l'homme ne pense plus, ne raisonne plus, mais se laisse seulement emporter par la foule. Je vois un homme qui, au milieu de la grande technologie, ne connaît pas sa propre volonté, n'approfondit pas la connaissance de son environnement, et à cause de cette action erronée, l'homme est tombé dans un grand abîme. L'homme cède à celui qui le contrôle, faisant tout ce que ce dernier veut, et à cause de son ignorance, l'homme se laisse contrôler ; et c'est cette ignorance gratuite qui fera de l'humanité l'esclave de l'engeance de Satan. Mes enfants, face à cette ignorance massive, il n'y a pas de distinctions de classe, de titres, de diplômes ou d'âge ; il n'y a pas de positions sociales. Cette ignorance a été la grande stratégie du mal, pour subvertir la soif de connaissance et augmenter l'ignorance de l'humanité afin de la soumettre facilement et de lui faire voir le bien là où règne le mal, et ne pas voir le mal là où le mal a déjà pris le dessus. Luz de Maria : "Seigneur, Ton peuple, assiégé à chaque instant par le mal, aime encore l'ignorance, pensant probablement que s'il est ignorant, il porte moins de responsabilités...". Le Christ : Bien-aimés, tous se tiendront devant moi, et je jetterai au feu l'ivraie, celle qui s'est ignorée de son propre chef ou par commodité. A mon Second Avènement, ma Justice donnera à chacun sa récompense. Avant ma seconde venue, ma miséricorde vient à cette génération sous la forme du grand avertissement, que vous avez déjà vécu et dont vous devez témoigner, car il n'y aura pas un seul acte qui échappera à ma justice. Celui qui est volontairement ignorant est le plus tiède ; il rejette la connaissance pour ne pas être responsable de ses erreurs. Celui qui sait et agit comme un ignorant est un pécheur encore plus grand que celui qui est volontairement ignorant. Je demande à mes enfants de me connaître, de se plonger en moi et de ne pas se laisser tromper par les pharisiens de ce moment, qui penchent vers d'autres pratiques qui ne sont pas en accord avec ma Volonté. Celui qui approfondit la connaissance est en même temps aimant, s'il instruit ses frères à sortir de l'ignorance. Mes prêtres sont appelés par Moi à faire sortir Mon peuple de l'ignorance, afin que le mal ne vole pas les âmes. Le fait est que sans la prière, Mes prêtres sont comme de grandes jarres d'argile vides, elles ne contiennent pas le vin de la sagesse, et la lampe n'est pas allumée parce qu'ils n'ont pas de bonne huile. Mes bien-aimés, je demande à mon peuple de se servir et de s'entraider. J'appelle mes prêtres fidèles, ceux qui sont exilés, à proclamer ma Vérité ; je les appelle à être vigilants, à apporter l'explication de ma Parole à vos frères et à être une pratique constante de mes actes et de mes œuvres. Mon peuple, les nuages s'assombrissent à cause de la rivalité entre les puissances ; l'humanité souffrira et sera purifiée. Vous, mes fidèles, serez persécutés, mais ma Croix est le signe de la victoire sur la mort, elle est le signe de la résurrection pour les siècles des siècles. Mon aide viendra dans les moments les plus cruels et sera un baume pour mon peuple. Allez de l'avant, mes enfants bien-aimés, ma Mère ne vous abandonne pas. Puisez votre nourriture dans l'Eucharistie, ne vacillez pas, je ne vous abandonne pas. Ne rejetez pas mes paroles, la souffrance est proche, et avec elle la joie de mon peuple. Je vous bénis tous et chacun, mon peuple, je vous bénis pour que ma Bénédiction soit une force et que vous ne tombiez à aucun moment. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

25 octobre 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon Amour me garde constamment vigilante pour ceux qui sont miens. Peuple bien-aimé de mon Fils, vous êtes ceux qui corrigent les transgressions de la plupart de vos frères. Mon manteau protège ceux qui prient avec foi et fidélité à mon Fils, et ils ont été témoins de cette attention maternelle lorsque mes enfants ont crié à l'unisson. L'eau et le vent se sont arrêtés devant mon manteau qui couvrait le Mexique, donnant à ce peuple bien-aimé l'occasion de se repentir. Les offenses contre mon Fils sont constantes et variées. Mon peuple mexicain bien-aimé a reçu une nouvelle opportunité d'arrêter le péché excessif qui s'est installé dans cette nation qui m'aime. Le diable s'est installé avec mes enfants bien-aimés pour que le péché abonde là où je vis ; il s'est installé partout dans le monde. Et mes enfants se sont laissés séduire par le mal et ses machinations, oubliant qu'en agissant et en travaillant de la sorte, ils offensent gravement mon Fils bien-aimé. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, soyez fidèles à mon Fils et ne cessez pas de regarder vers le ciel, les signes ne s'arrêtent pas, le ciel annonce ce que l'humanité va subir. L'homme oublie vite mes appels constants à la conversion avant de devoir vous examiner vous-mêmes, en tenant compte des mauvaises actions et des œuvres que vous avez vécues. Avant de vous voir à l'intérieur, vous ferez l'expérience de l'extérieur du Grand Avertissement ; le péché n'affecte pas l'homme seulement dans son âme, il affecte aussi tout ce qui l'entoure. Par conséquent, le ciel vous avertira de l'Avertissement ; vous verrez un grand signe dans le ciel. Il ne vous fera pas de mal physiquement, mais l'impression sera grande car vous verrez le ciel s'illuminer au milieu des ténèbres comme vous ne l'avez jamais vu auparavant. Les gens du monde entier ressentiront, verront et vivront dans une grande incertitude, car ils savent que ces signes annoncent l'Avertissement. Enfants bien-aimés, acceptez Mes Paroles afin que vous luttiez pour la conversion. Je n'entrerai pas dans la seconde venue de mon Fils avant de vous préparer et de vous appeler à changer vos vies, afin que dans l'Avertissement vous puissiez vous repentir de vos mauvaises actions et de vos mauvaises actions ; de ce que vous avez fait et de ce que vous n'avez pas fait. Après un avertissement préalable et bref, toute l'humanité entrera dans l'Avertissement en unité, où que ce soit. N'attendez pas de voir les signes. Vous devez passer par une transformation majeure - dès maintenant ! -afin de ne pas être pris dans le sommeil de la désobéissance. La désobéissance de l'homme attire de terribles tribulations. L'eau est un signe de purification. L'humanité ne sera plus jamais punie par un déluge, ce qui ne veut pas dire que l'eau ne pénétrera pas dans toute la terre pour la purifier. Une fois encore, l'eau purifiera les mauvaises actions et les œuvres de cette génération. Les événements à venir provoqueront un déplacement de l'axe de la terre, ce qui, ajouté à un événement qui fera bouger la terre avec une grande force, provoquera l'arrivée de l'eau de mer sur le rivage avec une grande force - un phénomène différent d'un tsunami. Malgré tout cela, l'humanité restera engluée dans le péché, dans le déclin moral, et donc dans le déclin spirituel, jusqu'à ce qu'elle voie le feu descendre du ciel avec une grande force. Cependant, l'humanité continuera à se livrer au mal, donnant à l'antéchrist le pouvoir sur la destinée humaine. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous n'êtes pas encore entrés dans la fin des temps. C'est le début de la grande tribulation, une épreuve pour le chrétien, non seulement corporelle, mais aussi spirituelle, qui par sa fidélité gagnera le Ciel pour mes enfants. Ne vous y trompez pas, mes enfants, les combats reprendront de plus belle au fil du temps. Ils n'ont pas encore accompli les grandes révélations, les révélations concernant le Salut de l'humanité ; ils n'ont pas respecté la consécration de la Russie à mon Coeur Immaculé, ils ont consacré la France au Sacré Coeur de mon Fils et au monde entier, mais ils n'ont pas respecté ma grande demande d'éviter la misère et les grandes souffrances pour cette génération. Le temps n'est pas le temps, c'est le moment, et en ce moment il semble que Rome ne regarde pas le moment en tant que tel, parce qu'elle n'a pas accédé à ma demande. Mon Fils a accepté les bonnes intentions de certains de mes bien-aimés favoris lorsqu'ils ont confié le monde à mon Cœur Immaculé, mais ils ne se sont pas encore pleinement conformés à mes instructions. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, n'ayez pas peur, soyez des lampes qui brillent en tout temps. Dans chacune de mes révélations et dans chacune de mes apparitions, je continue à vous informer de tous les événements et de toutes les souffrances de l'humanité dus à la rébellion de cette humanité contre la loi de Dieu et au mépris de mon Fils et de tout ce qui le représente. En tant que Mère des apôtres de la fin des temps, je vous avertis sans relâche, non pas pour que vous ayez peur, mais pour que vous décidiez de changer votre vie et de changer le chemin qui mène à la perdition de votre âme. Les actes et les œuvres de cette génération sont abominables, la dévotion à la débauche est incontrôlable, les malheurs de l'humanité sont remontés à la surface, la rébellion et le mépris de mon Fils les ont conduits à adorer Satan, qui leur enverra le plus grand persécuteur de l'humanité contre les chrétiens - ceux qu'il appellera adorateurs du mal, pour soutenir leur mépris des enfants du Christ : Roi de l'Univers. Enfants bien-aimés, n'ayez pas peur, la gloire vous attend ; la vie éternelle ne s'obtient pas par une seule prière, mais en vivant constamment dans la volonté de Dieu, en surmontant les tentations à chaque instant et en accomplissant tout ce que vous savez être la Loi de Dieu ; et en apportant la pratique de la connaissance et de la foi aux frères et sœurs qui ne connaissent pas mon Fils et n'ont pas entendu parler de la vie éternelle ; à ceux qui ignorent les prophéties, qui ne m'ont pas prise comme Mère ou mon Fils comme Sauveur. Enfants bien-aimés, priez pour le Chili ; la terre va trembler. Enfants bien-aimés, priez pour l'Argentine ; le peuple de ce pays bien-aimé prendra les armes. Enfants bien-aimés, priez pour le Mexique ; il sera secoué. Enfants bien-aimés, priez pour l'Indonésie, elle va souffrir. L'apparition inattendue de l'astéroïde apporte de grandes souffrances à mes enfants. Mes enfants bien-aimés, je vous demande de vous préparer à rectifier les offenses et les sacrifices faits à Satan, par lesquels les êtres humains qui n'aiment pas mon Fils Lui causent de grandes souffrances en donnant leur vie à Satan le 31 octobre. Soyez prêts à rectifier les sacrifices d'enfants innocents par lesquels ces créatures satisfont Satan en ce jour ; rectifiez les rituels de ces créatures qui célèbrent joyeusement cette date et déclarent Satan propriétaire de l'humanité. Peuple de mon Fils, vous, en tant qu'apôtres et missionnaires de mon Fils et de mon Cœur Immaculé, préparez la consécration - personnelle, familiale et mondiale - à nos Sacrés Cœurs pour le 31 octobre prochain afin de rectifier les insultes contre mon Fils. Il n'est pas nécessaire d'habiller vos enfants avec des costumes qui ressemblent à des signes chrétiens ou à des manifestations religieuses ; vous ne devez pas permettre que ce jour soit considéré comme une fête. C'est une tradition qui n'a rien à voir avec le christianisme, c'est une tradition païenne, offerte aux ténèbres et associée au mal, dans laquelle l'année est livrée aux ténèbres. Enfants bien-aimés, les chrétiens attachent à leur vie des traditions qui ne sont pas chrétiennes, mais païennes. Les enfants de Dieu ne doivent pas prendre part à cela et ne doivent pas permettre que leurs maisons fassent partie d'un lieu qui attire le mal. Cette génération n'a pas compris la nécessité d'être complètement spirituel, la nécessité de s'abandonner à la volonté de Dieu, de vivre une vie dédiée à nos Sacrés Cœurs, afin que la lutte contre le mal soit moins douloureuse. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, cette fête païenne causera de la douleur non seulement à mon Fils, mais aussi à vous. La proximité de ce qui vient double les transgressions de ceux qui se sont livrés sciemment et sans le savoir à Satan. Réparez-vous, mes enfants, pour m'aider à sauver des âmes. Soyez conscients de la Loi de Dieu, soyez conscients du péché, soyez conscients des offenses contre mon Fils, soyez conscients de la parole de mon Fils et de tout ce qu'il a proclamé comme actes justes pour ses enfants, et soyez conscients de tout ce qu'il a proclamé comme contre les bons actes de ses enfants. Mes bien-aimés, à la fin mon Coeur Immaculé triomphera, et mes enfants verront la gloire de Dieu. Je vous bénis dans chaque acte par lequel vous rectifiez, sacrifiez et agissez pour rectifier tant d'offenses continues contre le Dieu Vivant, le Vrai Dieu, le Roi du Ciel et de la Terre. Vous, enfants de mon Coeur Immaculé, priez "que le temps soit favorable ou défavorable". Soyez des praticiens de la Parole de Dieu. Je vous bénis de mon Coeur Immaculé. Votre Mère du Ciel. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

28 octobre 2015 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, mon Amour est une bénédiction pour chacun de vous. Mon Amour met fin au mal qui se tient en embuscade pour l'humanité. J'ai besoin que tous mes enfants restent unis et solidaires dans ma Volonté, j'ai besoin qu'ils soient tous présents, étant mes fidèles disciples, portant ma Parole à chacun de vos frères. Mon peuple, à qui j'ai donné tout mon amour, je viens aujourd'hui demander votre amour comme réponse à mon don. J'ai créé l'homme avec le libre arbitre précisément pour que vous puissiez décider librement dans quelle mesure vous voulez me suivre, dans quelle mesure vous voulez vous soumettre à ma volonté, et par quelle mesure vous me montrerez lorsque je vous examinerai pour vous obéir à moi. J'ai besoin d'enfants convaincus, déterminés à se convertir, pour que leur conversion exige de se livrer à Moi et de tout abandonner pour Moi. En ce moment, les créatures humaines se plongent dans tout ce qui les attire, et ce qui attire l'homme l'éloigne de tout ce qui est lié à Ma Maison. Mon appel est unique, l'obéissance. Mon peuple bien-aimé, pour Mes vrais disciples - ceux que J'ai appelés pour la première fois - un mot de Moi était suffisant, un appel était suffisant pour qu'ils Me suivent. C'est ainsi que les disciples de ce moment doivent agir et travailler. Ce disciple n'a pas besoin que je lui parle constamment, comme je le fais en ce moment, parce qu'il m'a enraciné dans son Cœur et donc m'écoute constamment, parce qu'il vit constamment immergé en moi ; il ne travaille pas et n'agit pas dans le cadre de son libre arbitre humain, qui le maintient dans la banalité, parce qu'il sait que le libre arbitre est un don de notre part, pour qu'il puisse choisir de prendre et de suivre le vrai chemin. Par conséquent, mes enfants fidèles ne vivent pas dans les moments, ne vivent pas dans les illusions, ne vivent pas en fonction de ce qui peut ou ne peut pas leur arriver en cours de route, parce qu'ils savent que tout ce qui arrive est ma Volonté. Il en va tout autrement lorsque mes enfants agissent sous l'oppression du libre arbitre, sans m'écouter ; leur chemin sera alors saturé de contretemps, d'événements inattendus, de situations qui apparaîtront soudainement et leur donneront l'impression de ne pas savoir quoi faire. Ceci est un signe du fonctionnement du libre arbitre humain, et ces actes et ces œuvres ne sont pas ma volonté. Écoute et pose-toi ces questions : comment agis-tu ? .... Dans quelle mesure aimez-vous vos voisins ?.... Que donnez-vous en mon nom, vérité ou hypocrisie, amour ou rejet ?.... Enfants, ne négligez pas la prière.... Mes bien-aimés, vous avez tous reçu de Moi un héritage, un grand enseignement qu'aucun vrai chrétien ne devrait omettre - la prière. Aucun de mes enfants n'est né sage prédicateur, et aucun de mes enfants n'est né en connaissant toute ma Parole. La vie de chacun de vous est une pratique constante de Ma Parole, Mon don, Mes enseignements, Ma Loi. Vous avez mon exemple, je me suis retiré pour prier seul avec mon Père. Mes vrais enfants ne peuvent pas me rendre témoignage s'ils ne vont pas prier seuls avec notre Sainte Trinité, car s'ils n'agissent et ne travaillent pas de cette façon, ils agissent et travaillent dans l'empire du libre arbitre. Mes enfants savent que même moi, l'Homme-Dieu, je n'ai pas agi sans prier d'abord mon Père. Et cela parce que dans l'agitation de la vie quotidienne, vous ne pouvez pas être attentifs aux inspirations de mon Esprit Saint. Certains de mes enfants se croient éclairés et pensent donc qu'ils n'ont pas besoin d'aller prier seuls avec notre Trinité, ils pensent qu'ils n'ont pas besoin d'écouter l'inspiration, le discernement et l'éclairage de mon Esprit Saint pour agir et travailler. Vous devez être ouverts à la connaissance de ma Parole dans les Saintes Écritures, et vous y trouverez la réponse à toutes vos questions et à tous vos doutes, car je dis : "Celui qui n'est pas avec moi est contre moi". Si vous n'aimez pas votre frère, vous ne m'aimez pas, et vous ne devez pas venir me recevoir dans l'Eucharistie ; si vous ne bénissez pas votre frère, vous ne me bénissez pas. Malheur à ceux qui font du bois de chauffage avec un arbre tombé ! Pharisiens et hypocrites sont ceux qui prétendent connaître ma Loi, et qui attendent un seul mot de ma part pour s'abattre sur mes outils comme des oiseaux de proie. Que celui d'entre vous qui est sans péché soit le premier à jeter une pierre. N'oubliez pas que j'ai pardonné au bon larron, mais l'humanité doit être consciente qu'elle n'agit pas et ne travaille pas selon ma volonté. Ceux d'entre vous qui se disent chrétiens et qui viennent fièrement dans mes temples en disant "je suis catholique"... vous ne connaissez pas encore ma Loi en profondeur, vous ne connaissez pas ma Parole et vous vous consacrez à la critiquer comme des dieux humains, donc vous ne la mettez pas en pratique. Je vous explique à tous la vérité et, malgré cela, ils continuent à nier les événements que Ma Mère a prédits à travers les âges et qui s'accompliront avant la fin de cette génération. Hypocrites sont ceux qui vivent en niant les appels de ma Mère - étant donné que je suis Dieu et ma Mère, la Mère de l'humanité, quel genre de Dieu permettrait aux révélations de sa Mère et à sa parole de révéler ce qui ne s'accomplira pas ? Non, mes enfants, je ne suis pas un Dieu d'ambiguïté ; ma parole n'est pas soumise au libéralisme de chaque génération ; ma parole est constante, elle est une, réelle et vraie. L'obéissance dans mon peuple consiste en une obéissance constante à ma Parole exprimée dans les Écritures et dans la loi que mon Père a donnée à Moïse, dans les Commandements. La Parole de Dieu est unique, elle n'est pas sujette à interprétation et elle reste en vigueur jusqu'à la fin des temps. Bien-aimés, priez, en considérant les provocations entre les grandes nations pour rapprocher la guerre. Bien-aimés, priez, soyez persistants, tous doivent prier et unis dans la prière, grandissez jusqu'à ce que vous vous unissiez à Ma Volonté. Bien-aimés, priez, l'eau nettoie l'homme. Mes enfants savent avec certitude que je ne les mets pas entre les mains d'étrangers à mon Amour, ils savent avec certitude que l'on peut avoir la force de mille personnes si sa foi est de la taille d'une graine de moutarde, ils savent avec certitude que j'envoie ma protection, celle que j'ai annoncé que j'enverrais dans les moments difficiles. Les gens ne savent pas attendre, ils devinent par anticipation ce que je vais annoncer, quand ils se demandent qui je vais envoyer, certains pensent que ce sera un ange de ma cour céleste, d'autres l'imaginent avec de grandes ailes sous lesquelles ils se cacheront, d'autres encore disent qu'il sera pris pour l'antéchrist. Ah... les enfants, "Je suis qui je suis", paix, amour, sécurité, confiance, je ne suis pas la confusion. Mon peuple n'a jamais été abandonné. Ma protection reviendra à Mon peuple malgré le fait qu'il sera à nouveau rejeté, Ma Parole sera rappelée et sera à nouveau méprisée. Mes enfants, la majorité de l'humanité est entrée dans le chemin de la douleur en acceptant le ressentiment contre notre Trinité ; lentement l'homme attirera son propre libre arbitre utilisé de manière inappropriée et en rébellion contre notre auguste majesté. J'ai besoin de personnes bien disposées pour suivre mes enseignements. Aucune prière, aussi petite soit-elle, n'est stérile si elle jaillit du fond du Cœur, du désir, de la disposition de ceux qui sont Miens pour être vrais et fidèles. Ma Volonté n'est pas oisive, elle ne reste pas statique, elle est une pratique continue de chaque Parole de Dieu, dans laquelle Je garde Mon peuple pour qu'il grandisse et soit nourri, pour qu'il grandisse et soit purifié dans l'accomplissement de la Loi de Dieu, pour qu'il grandisse et vive assoiffé de Moi et de Ma Mère. J'ai besoin d'un peuple déterminé à obéir à la Parole Divine, afin qu'il ne soit pas trompé par les voix des "loups déguisés en brebis" qui rôdent parmi mon peuple ; lorsqu'ils seront unis dans la prière et demanderont à mon Esprit Saint de les discerner, ils plongeront dans ma Volonté, où ils découvriront qu'une fois leur libre arbitre placé entre nos mains et entre les mains de ma Mère, la fusion de la création avec son créateur lui permettra de jouir du Ciel avant son heure. Vous restez sous ma protection. Je t'aime. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

02 novembre 2015 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, à chaque instant ma Miséricorde déborde vers toute l'humanité. Je regarde constamment chaque être humain et j'espère qu'il me regardera et me demandera de l'aide. Je respecte le libre arbitre de l'homme et j'attends patiemment et douloureusement quand je le vois souffrir de sa désobéissance, de son ignorance, de son conditionnement et de sa rébellion. Mon peuple, je reste attentif à vos demandes, à vos cris d'aide pour sortir du banal et du péché. Je reste attentif afin que mon Esprit Saint vous donne le discernement nécessaire lorsque vous me le demandez, afin que vous ne tombiez pas dans ce qui n'est pas ma Volonté. Mon peuple bien-aimé, le courant du monde tire, il attire ; c'est une vague qui se déplace sans cesse, touchant la vie de mes enfants sous tous ses aspects, jusqu'à ce qu'au moment le plus insignifiant, il vous entraîne à vous rebeller contre moi et à vous abandonner à ce qui semble facile, mais qui, à la fin, vous laissera dans un abîme spirituel dont vous ne pourrez sortir qu'en reprenant le chemin vers moi. Sans même t'en rendre compte, tu t'impliques dans les affaires du monde, dans le va-et-vient constant de situations qui te consument et te compromettent. Parfois, certaines d'entre elles semblent bonnes, et vous pouvez penser qu'elles vous gardent proches, très proches de moi, mais quand mes enfants ne font pas de place à la prière, quand ils ne vivent pas ce moment seul avec moi, ils s'en vont, parce que la volonté humaine vous pousse vers ce qui semble et peut être bon, mais vous éloigne de ces moments où la création et son créateur doivent entrer en dialogue. La créature doit s'examiner pour que mon Esprit Saint lui montre le chemin de la vérité, et de cette façon - et seulement de cette façon - vos actions et vos œuvres seront le résultat de ma volonté, et non d'une quelconque volonté humaine. Mon peuple, chacun de vous en particulier, doit rester dans une vigilance constante ; le mal vous fait désirer certaines choses dont vous vous privez et dont jouissent vos frères qui ne se sont pas sacrifiés pour Moi. Ne le regrettez pas, ne vous en repentez pas, car ceux qui jouissent des choses du monde auront quelque chose à regretter lorsqu'ils se trouveront dans des situations indésirables dont ils se repentiront tôt ou tard, quelles qu'en soient les conséquences. Mes bien-aimés, vous savez que Je suis Miséricorde et Justice en même temps.... et en tant que Juge Juste devant toutes les choses créées, faites appel à Moi pour leur permettre d'agir pour réveiller les âmes, et Je ne peux pas refuser l'opportunité de sauver même une seule âme. Mon peuple bien-aimé, vous ne prêtez pas attention aux signes de ce moment, alors que vous devriez vous préparer avec tout ce que Ma Mère a exigé pour votre bien. Le cavalier de l'Apocalypse erre sur la terre. Mes enfants en souffrent, c'est le résultat de la rébellion, le résultat de vouloir me moderniser alors que je suis l'éternel présent. Ce qui est nouveau pour mes enfants est surtout le résultat du péché, dans lequel les gens se plongent et qui attire leur attention, et ils se sentent satisfaits de ce qui n'est pas permis, et ils éprouvent du mépris pour ce qui m'est permis. Au temps de Noé, le péché abondait de manière excessive sur la terre. À ce moment-là, le péché se multiplie en se renouvelant constamment, de sorte que mes enfants se sentiront à l'aise pour se rebeller d'une manière ou d'une autre contre ce qui est établi dans les Écritures. Mon peuple bien-aimé, si je vous demandais de moderniser ma Parole, je ne serais pas Dieu ; parce que je suis Dieu, je connais le présent de l'homme, ce moment, et si je devais corriger ma Parole, j'admettrais que je me suis trompé, et par conséquent je dois renouveler ce qui est écrit, afin que l'homme d'aujourd'hui se satisfasse de ses actes et de ses œuvres indisciplinés, imprudents et altérés ou mauvais qui sont en dehors de ma volonté. Mon peuple bien-aimé, la terre continue de craquer de douleur parce que l'homme ignore ce qui est spirituel.... soleil émanera un souffle de chaleur si fort qu'il perturbera grandement les communications, les systèmes de sécurité des puissances mondiales seront paralysés.... et l'humanité verra que ma création ne trouve pas l'homme en harmonie avec cette syntonie divine que l'homme devrait maintenir avec son Créateur. Mon peuple bien-aimé, ne vous contentez pas d'aller à l'Eucharistie tous les jours ; laissez-Moi déplacer vos cœurs, vos esprits, vos pensées, vos actions et vos œuvres pour vivre une vie de véritable dévotion envers Moi et envers vos frères et sœurs. Mon peuple aime partager la sagesse qui ne se trouve pas dans la création humaine, la sagesse qu'il peut trouver dans les actes de mon Amour, en me connaissant et en réduisant la souffrance de vos frères et sœurs avec l'espoir d'un meilleur lendemain. Mon peuple vit dans l'anxiété et la tristesse à cause de l'Eglise, qui s'est figée pour ne pas rendre publics ces événements que ma Mère a prophétisés sur toute la terre. Je vous invite à vous préparer, je vous invite à vous rapprocher de moi et à vivre la pratique de ma Parole comme de véritables témoins de mon Amour et de ma Justice. Mon peuple, je vous ai déjà annoncé que la guerre éclatera à partir d'une petite nation, ce moment est arrivé à cause de la rébellion constante de l'humanité, à cause de la désobéissance à ma Loi et du mépris de ma Volonté, qui est pour le bien de mes enfants. Le climat change sans cesse, le climat est changé par l'homme, qui dans son désir d'être Dieu a touché les fibres les plus délicates de mon Amour, de ma Miséricorde, de ma Vérité et de ma Justice. En ce moment, la fourniture d'armes aux petits pays s'intensifie, les tambours de la guerre augmentent leur rugissement parmi une humanité dépourvue du sens de la réalité, où l'homme a créé des armes avec lesquelles il peut faire disparaître l'humanité. Une chose est la pensée et le désir de l'homme..... Une autre chose est ce que ma Volonté permet et ce qu'elle ne permet pas.... Priez, mes enfants ; de nouveaux volcans s'élèveront dans des endroits impensables. Priez, mes enfants ; des volcans deviendront actifs. Priez pour l'Italie. Priez, mes enfants, que la terre tremble avec force dans plusieurs pays le même jour. Priez pour les Etats-Unis, priez pour le Chili, priez pour l'Inde, priez pour l'Amérique centrale, priez pour le Japon. Bien-aimés, regardez attentivement les signes, remarquez que celui qui ressuscitera l'antéchrist avec la plus grande force montre déjà des signes de sa puissance et amène les pays frères à devenir ses alliés par une stratégie discrète qui exploite les besoins des autres pays. L'unification de l'humanité en un seul gouvernement sera la poussée par laquelle vous apprendrez qui s'est caché dans les coulisses. Mon peuple bien-aimé, je vous exhorte à ne pas être insensibles à ma Parole et à la Parole de ma Mère, vous vous plaignez en disant que mes prophéties et les prophéties de ma Mère ne se réalisent pas..... L'homme est tellement prétentieux ! Vous devriez me remercier de ne pas avoir subi l'oppression d'un être - inflexible et sans sentiments - qui maniera l'humanité avec un fouet et une main de fer. Je vous aime tous, mais cet amour est bafoué par une très grande majorité de mes enfants ; tous ne me reconnaissent pas comme leur Seigneur et Sauveur. En ce moment même, sur un front et sur l'autre, le mal est en train d'envahir l'humanité et de la conduire furtivement vers la maîtrise totale par la puissance née du diable. L'océan sera secoué et jeté sur le rivage dans les zones côtières de l'État de Mexico après un tremblement de terre de grande intensité au Mexique. Humanité, mon peuple, réveillez-vous ! L'avertissement est proche et Je veux des âmes prêtes pour la conversion, pas des enfants de l'orgueil et de la désobéissance. Mon peuple, qui me comprend, corrige tes frères et sœurs, que chacun soit un témoin de mon amour. Je ne m'éloigne pas de vous, c'est vous qui vous éloignez constamment de Moi. Je vous protège avec mon Sang très précieux, qui fait que le mal se retire lorsque mes enfants reconnaissent la valeur de mon Sang Divin. Je vous bénis, je vous aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

03 Novembre 2015 - Saint Michel Archange
Bien-aimés dans le Christ : l'homme est devenu complètement insensé ; il se croit autosuffisant au moment le plus critique pour l'humanité, quand l'homme est près de rompre le fil qui a, d'une manière ou d'une autre, lié tous les hommes, créatures de Dieu, en équilibre ; et en ce moment l'homme est à un point critique - je répète, critique - où l'homme entrera dans la phase de la plus grande catastrophe de cette génération. Moi, le chef de la cour du ciel, je viens vous inviter de toute urgence à changer d'attitude. L'homme, le fils de Dieu, ne peut pas persister dans cette course effrénée vers tout ce qu'il ne connaît pas, ne peut pas persister à tomber, parce que lorsque la spiritualité tombe en déclin, elle devient lourde, et les ténèbres l'empêchent de se relever. En ce moment, nous, les légions du ciel, sommes dans une bataille constante avec le mal ; une bataille constante, parce que les légions du mal sont sur tous les hommes pour les capturer et les lier avec les chaînes du péché, afin qu'ils ne ressentent pas le désir de se repentir. En tant que commandant de l'armée de Dieu, je ressens une grande douleur lorsque j'entends les sermons de certains des fils préférés de notre très sainte Reine, les prêtres, dans lesquels l'existence du diable est niée, car nos armées célestes combattent immédiatement ces légions démoniaques qui envahissent l'esprit, les pensées, envahissent l'intelligence de l'homme et l'annulent, afin de remplir le cœur de l'homme de méchanceté, d'amertume et de désir de vengeance, éveillant chez l'homme des actes et des œuvres inimaginables. J'écoute et je réalise comment, par une seule parole qui nie l'existence du diable ou de Satan, les créatures humaines se livrent à la débauche et tombent ainsi dans le piège de tout ce qui est péché et qui offense notre Roi et Seigneur Jésus-Christ. En ce moment, pour que l'homme reste fidèle à notre Roi, il doit connaître notre Roi, non pas par ce que disent les autres frères, non pas par ce que les autres frères ont expérimenté, chacun doit avoir son expérience personnelle avec notre Roi. La rencontre de chaque créature avec son Créateur est nécessaire pour que la foi soit invincible ; au contraire, la foi basée sur l'expérience des autres et sur les prières des autres est une foi faite de sables mouvants, qui tombera à tout moment et ne se relèvera pas. Enfants bien-aimés du Roi, en tant que prince des armées du ciel, je dois vous dire que l'homme a atteint le point maximum de la soif de pouvoir, et par conséquent il ne pensera pas à ses frères et se précipitera dans la guerre. Et des fleuves de sang couleront dans le monde entier devant l'homme sans pitié, l'homme prêt à se battre juste pour pouvoir tuer, torturer ses frères, parce que ces êtres qui choisissent le chemin de la force et du péché persécuteront ceux dont l'âme est sur le bon chemin, le chemin de notre Roi. Bien-aimés de notre Roi, vous désirez être meilleurs et franchir les étapes de la vie éternelle. Vous y parviendrez en vous surmontant vous-mêmes, en luttant contre vous-mêmes. C'est le moment où vous décidez d'abattre tout ce qui vous empêche de vous élever jusqu'à l'union avec la volonté de la Sainte Trinité. Si vous continuez à agir et à travailler comme vous l'avez fait et comme vous le faites en ce moment, il vous sera difficile de savoir plus que ce que vous pouvez voir à l'œil nu. Chacun de vous doit être déterminé à faire un vrai changement, un changement réel, et le grand obstacle au chemin spirituel est votre tempérament.... notre Roi a laissé l'enseignement du tempérament de paix, et tant que la créature humaine ne choisira pas ce modèle de paix de notre Roi, il lui sera difficile de s'élever et d'atteindre la plénitude de vie dans l'esprit. L'humilité est nécessaire, et celui qui ne se dépasse pas lui-même permet à l'orgueil de le conduire où il veut, et ce ne sera pas une rencontre avec son Créateur. En ce moment, il est nécessaire que vous soyez des messagers d'amour et de paix. Un être qui est plein d'orgueil, un être qui est arrogant, un être qui est dépourvu d'amour est un être qui ne pourra pas obtenir une rencontre rapide avec son Seigneur et Roi. Vous avez le libre arbitre, utilisez-le pour vous contrôler, et chaque fois que l'ego humain veut dépasser les étapes que vous avez franchies pour avancer spirituellement, arrêtez-vous et ne le laissez pas continuer. Nous sommes partout sur la terre parce que nous voulons satisfaire la soif des âmes du Christ. Nous sommes des compagnons de route, nous sommes les messagers de Dieu, il est de notre devoir de ne pas vous abandonner. Selon la volonté divine, chaque créature a son ange gardien. Compte tenu de ce qui se prépare, conformément à la demande du Ciel, nous donnons à chacun de vous toute l'aide dont vous avez besoin pour conquérir et transcender ce monde qui vous empêche constamment de vivre pleinement la joie qui découle uniquement de la fidélité à la Sainte Trinité et de l'amour pour notre Reine et Mère de l'humanité. Priez le Saint Rosaire, notre Reine vous écoute et intercède pour vous. L'homme se bat avec lui-même, se bat contre lui-même, se bat pour se distinguer et être le premier dans tous les domaines. L'homme est dominé par l'orgueil et par le mauvais enseignement de la plupart des parents, qui sont indulgents avec leurs enfants, et les enfants ne leur montrent pas le respect qui leur est dû. La rébellion des jeunes d'aujourd'hui s'est formée dans des foyers où le centre de la maison est la technologie, c'est-à-dire la télévision. Les parents ne s'occupent pas de leurs enfants parce qu'ils sont constamment préoccupés par les programmes dont ils sont de fidèles fans, et les enfants ne s'occupent pas de leurs parents ; la communication dans les familles a été perdue. Les enfants utilisent la technologie jusqu'au petit matin, et c'est pour cela qu'ils ne réussissent pas dans leurs études et qu'ils se rebellent en tant qu'êtres humains, car la technologie mal utilisée leur transmet constamment la violence, la rébellion, les querelles, les meurtres, le manque, la pénurie, la guerre, l'indifférence et la compétitivité. Bien-aimés enfants du Roi, en ce moment, les foyers sont tellement mal orientés ! Satan profite de cette mauvaise orientation pour diviser les familles - parents contre enfants, enfants contre parents, frères contre frères - parce que Satan possède la division dans laquelle il prend un grand plaisir. Vous ne pouvez plus entendre de dialogue concret dans les familles, car chaque siège est occupé par des gadgets électroniques. Vous, les enfants de Dieu, ne vous laissez pas vaincre par le fait qu'à travers les réseaux sociaux, vous êtes contrôlés précisément par ceux qui travaillent au profit de l'antéchrist. N'avez-vous pas remarqué ! En ce moment, l'homme est complètement contrôlé dans ses actions et ses œuvres, et sera donc facilement la proie de l'antéchrist. Enfants de la Reine de tous les anges et Mère des hommes, il vous faut redevenir vrais, rester sur le bon chemin, ne pas succomber au mal et ne pas renier Dieu. Vous devez être courageux, généreux, actifs dans les communautés pour apporter la parole de la bonne nouvelle à tous ceux qui sont sur les mauvais chemins. De grands événements se déroulent sur la terre, parmi lesquels une météorite qui tombera dans la mer et provoquera un grand tsunami dans l'océan Atlantique, plusieurs îles seront inondées et un grand nombre de vos frères mourront immédiatement. Changez dès maintenant ! N'attendez pas jusqu'à demain ! Soyez des êtres nouveaux qui agissent et travaillent, sachant que le temps appartient à notre Roi, pas à l'homme, et quand l'homme s'attend ou croit qu'il a beaucoup de temps, c'est peut-être en ce moment qu'il a le moins de temps. L'homme attend et ne change pas, il ne peut pas corriger son chemin si ce n'est par une véritable repentance, et la véritable repentance signifie agir et travailler à la ressemblance du Christ. Il y a des âmes miséricordieuses et gentilles qui aiment leurs frères, mais au fond de leur cœur, ce qui prévaut, c'est l'arrogance, le désir de se distinguer, et surtout, un tempérament dominateur qui contrôle tous ceux qui les approchent. Le tempérament est une bénédiction parce qu'il façonne la création, mais en ce moment il est nécessaire que la création façonne son tempérament et le place dans les mains du Divin et dans les mains de notre Reine, afin qu'à travers le creuset de la vie ils fassent une nouvelle création, pleine de paix et d'amour. Enfants du Roi, dépêchez-vous, ne perdez pas ce moment, parce que ceux qui sont contrits pendant le Grand Avertissement seront ceux qui, après l'Avertissement, poursuivront avec détermination les pas du Maître ; mais ceux qui abondent dans l'orgueil pendant l'Avertissement se dresseront, après l'Avertissement, contre leurs frères et rendront vos Croix plus sanglantes et plus lourdes. Il est de la plus haute importance, mes enfants, que vous priiez pour l'Indonésie, car en plus des bouleversements sur son sol, le feu sortira des volcans et causera de grands malheurs à l'humanité. N'oubliez pas que le soleil est un signe de vie et de prospérité pour l'homme, mais en ce moment, ce même soleil se rebelle contre la méchanceté de l'homme. L'histoire de l'humanité est une histoire d'amour et d'opportunités miséricordieuses du Roi, mais les gens de cette génération ont profité de la miséricorde de Dieu pour abuser de cette miséricorde, et alors le Christ arrive sur son destrier pour purifier son peuple avant qu'ils ne soient tous exécutés. Notre Roi permet à ses enfants de se purifier afin que leurs âmes ne soient pas perdues. Enfants bien-aimés de notre Roi et de notre Reine, la guerre viendra plus tôt que vous ne l'imaginez, n'oubliez pas cela, n'oubliez pas que la Miséricorde de Dieu restera avec chacun de vous, mais aussi la Justice de Dieu reste et restera avec chacun de vous. Ne prêtez pas attention à ceux qui nient le péché, l'enfer et le mal, car ils vous entraîneront dans le feu éternel. Notre Reine et Mère de tous les anges intercède pour vous tous, et son fils Jésus-Christ lui a ordonné de commander nos légions, afin que ce soit elle qui écrase la tête de Satan et l'enchaîne dans l'abîme, pour qu'il ne puisse pas séduire les nations et continuer à créer des pièges parmi les gens. Le sang des enfants du Roi sera versé, et la terre tremblera avec force, provoquant le déplacement de l'axe de la terre - et ce déplacement avec force - provoquant l'inondation de la terre par l'eau de mer, jusqu'à ce que l'humanité plie les genoux et que notre Reine et Dame ordonne aux éléments de s'arrêter. Dans leur entêtement, ils n'admettront pas qu'ils sont coupables d'attirer sur eux ce qu'ils attirent, qu'ils sont coupables de malheur, de douleur et de souffrance en ce moment précis. Les jeunes enfants ne souffriront pas de ce que font les adultes ; les adultes sont conscients de leurs actions et de leurs actes. Les justes, les innocents seront sauvés par nous lors de la grande et terrifiante purification. Plus tard, ils seront emmenés dans leurs lieux d'origine. Il est facile de porter la parole, il est difficile de l'accomplir dans la vie quotidienne. Enfants bien-aimés de notre Roi, vous attendez, notre Roi enverra sa création bien-aimée à son peuple, qui attend avec joie l'ordre du Roi de venir sur terre et de continuer son apostolat en protégeant le peuple de notre Roi juste des grands intérêts qui convergent en ce moment, intérêts qui conduiront l'humanité à la destruction. Priez, priez ; il n'y a aucun être humain qui prie sans savoir pourquoi ; ceux qui prient le font parce qu'ils ont besoin d'aide. Ceux qui prient le font parce qu'ils ont besoin d'un abri, de conseils et de protection. Priez, priez avec foi lorsque vous vous convertissez ; vous devez vous convertir pour que votre prière soit entendue par le Créateur, par la Mère de tous les peuples, pour qu'elle intercède. Nous restons avec vous, et chacun de vos anges gardiens souffre lorsque vous agissez contre la volonté de Dieu, lorsque vous agissez en ne pensant qu'à votre bien-être personnel, lorsque vous agissez pour vous faire valoir auprès de vos frères. Notre Roi a besoin de personnes humbles, de personnes simples mais invincibles, de personnes convaincues et converties, prêtes à porter la parole et à la transformer en un acte d'amour à partager avec leurs frères. L'humanité est pleine de créatures qui ne savent pas ce qui va arriver ; elles sont ignorantes et, à cause de leur ignorance, elles nient l'accomplissement des prophéties. Elles sont tellement ignorantes qu'elles assurent que les prédictions du Ciel ne sont que des inventions pour effrayer l'humanité, et elles ne prennent pas leurs responsabilités. C'est vous qui devez sauver votre âme et atteindre la vie éternelle. C'est vous qui avez besoin de l'aide de Dieu, c'est vous qui devez crier Abba Père ! Je vous salue Marie ! C'est vous qui devez conclure que sans l'aide divine, vous n'êtes rien et que vous n'arriverez à rien ou presque. Ne continuez pas à vous laisser facilement tromper et ne soyez pas prétentieux. Vous devriez revenir à l'humilité et réaliser que sans l'aide divine, vous seriez perdus. Vous devriez implorer une nouvelle opportunité de miséricorde, et nous, qui restons attentifs à vos cris, nous viendrons à votre aide, mais nous avons besoin de la volonté de l'homme pour le permettre. Priez, il est important que vous priiez pour le Japon ; il est important que vous soyez conscients que l'énergie nucléaire est le nouvel Hérode de ce moment. Vous devez être conscients de l'immense importance et de la signification infinie de la Croix, à tel point que ceux qui n'aiment pas le Christ : ceux qui le méprisent et le renient, qui nient les commandements, qui nient les sacrements, qui nient les béatitudes, qui nient l'amour et le sacrifice du Christ pour l'humanité, ceux-là ont surtout peur de la Croix parce qu'ils savent qu'elle représente la vie éternelle, la gloire et le triomphe de la vie sur la mort. Entends à nouveau le grondement de la terre et vois avec stupeur comment elle s'ouvre ; dans le ciel, tu verras bientôt de grands signes ; ne continue pas à nier ce qui t'est annoncé par le prophète du Christ, fille bien-aimée de notre Reine. Les révélations sont données à l'avance, avant qu'elles ne s'accomplissent, et la science les confirme ensuite. Qui aime Dieu ! Si Dieu est avec vous, qui est contre vous ? Mais renforcez-vous et ne niez pas ce qui est indéniable, car il y aura de grandes découvertes et de grandes vérités seront connues. Que le Dieu de la paix et de la miséricorde et notre Reine vous bénissent. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

09 novembre 2015 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, Je viens à vous, Mes enfants bien-aimés, avec Mon Amour et Ma Miséricorde pour vous garder, comme un bon berger prend soin de sa bergerie. L'Amour se déverse pour tous de Mon Cœur, c'est une source inépuisable où chacun peut satisfaire sa soif, une soif qui grandit dans ce qui est mondain et qui conduit les gens à chercher de nouvelles sources où ils s'enfoncent encore plus et s'éloignent de Moi. Mon Amour est à portée de main.... est à un pas de toi, mais tu ne le reconnais pas parce que tu es loin de lui. Tu dois garder tes sens constamment unis à Moi, afin de M'aimer davantage et de choisir Ma voie, sinon tu resteras entre le péché et Mon Amour, et les deux sont incompatibles, le mal est le mal et le bien est le bien, car "celui qui n'est pas avec Moi est contre Moi". En gardant vos sens centrés en Moi, vous resterez centrés en Moi, et ainsi l'âme sera attachée à Moi. Mon peuple bien-aimé, chaque pensée doit naître du besoin de Me porter à vos frères ; chaque action doit naître du besoin de Me connaître. N'oubliez pas que la réponse que vous recevrez dépendra des actes et des œuvres avec lesquels vous vous tournerez vers vos frères. Qui peut nier ma parole ? Qui peut nier l'existence du lieu de la souffrance éternelle ? Qui peut nier ma Justice quand mes enfants en ont besoin, pour qu'ils ne soient plus perdus ? Qui peut nier mon Omnipotence ? Je ne suis pas satisfait du comportement de certains de mes enfants, mais mon Amour attend le dernier moment pour qu'ils se repentent. Ils ont oublié que les actes et les œuvres justes magnétisent Mon Cœur vers les créatures, qui témoignent ainsi de Ma Présence en elles. L'homme se punit lui-même par ses actions et ses œuvres orientées vers le mal. Le résultat de leurs actions et œuvres mauvaises est la conséquence négative que la créature humaine génère pour elle-même. Mon peuple bien-aimé, Je vous invite à être vigilants et attentifs, à vous préparer et à apprendre à Me connaître du mieux que vous pouvez.... ne lésinez pas un instant pour Me connaître, pour vous prélasser dans Mon Amour Miséricordieux et en même temps dans Ma Divine Justice. Je ne punis pas mes enfants bien-aimés, mes enfants génèrent eux-mêmes les conséquences de leurs mauvaises actions, de leur mépris et de leur manque de respect pour ma volonté, de leur rébellion et de leur orgueil. J'attends et j'aime, j'aime et j'attends ceux qui sont à moi ; je suis patient, omniprésent. Je ne laisse pas les fautes de mes enfants passer inaperçues. J'attends le repentir de l'homme, j'agis rapidement, permettant à ma création d'agir et éveillant en l'homme le besoin de me chercher. Mon peuple bien-aimé, mon Église sera secouée, mon corps mystique sera confus et oscillera d'un endroit à l'autre, mon corps mystique sera désorienté. Il y aura des moments d'incertitude et de grande confusion. Mon Église sera fouettée par la puissance cachée de la franc-maçonnerie et par des intérêts qui me sont étrangers. Ma Mère sera rejetée et sa maternité méprisée. Attention, mes enfants ! Demandez mon Esprit Saint afin que vous puissiez discerner et ne pas tomber ou perdre courage. Certains de mes enfants connaîtront des moments d'épreuve dans leur foi ; c'est pourquoi ils doivent me connaître et savoir que ma Parole est une, elle ne change pas ; la Loi de Dieu est une, elle ne change pas.... enfants, priez, sachant que la prière est efficace lorsqu'elle jaillit du plus profond du coeur ; le jeûne renforce les demandes et unifie le désir de la création d'être entendue par ma Maison, surtout en ces moments et en ceux à venir où la confusion fera pleurer mes fidèles. Priez, mes enfants, pour le Venezuela ; il souffrira aux mains de la nature. Priez, mes enfants, priez pour mon Église ; elle sera profondément confuse. Priez ; les volcans continuent à entrer en éruption ; priez pour l'Équateur et l'Indonésie. Ne reculez pas, ne mettez pas de côté votre amour pour moi ; au contraire, si vous vous trouvez dans une grande confusion, venez à moi, recevez-moi dans l'Eucharistie, visitez-moi dans le Tabernacle, ne vous éloignez pas de moi, priez le Saint Rosaire offert à ma Mère, demandez l'aide de votre Ange Gardien et de mes Archanges. Ma Parole est une et irrévocable, elle est écrite, et par ces exhortations j'explique ma Parole à mes enfants pour les avertir et les aider à ne pas être confus. Bien-aimés de Mon peuple, l'un est Ma Miséricorde et l'autre Ma Justice..... Ma miséricorde appelle Mes enfants à ne pas prendre de décisions concernant la vie des innocents.... ma miséricorde frappe à la porte de Mes enfants pour qu'ils ne se tuent pas.... ma miséricorde appelle Mes enfants à ne pas m'offenser en agissant et en travaillant avec satisfaction avec ce qui n'est pas Ma volonté.... ma miséricorde est juste, elle ne justifie pas ce qui est contraire au bien, et elle n'abolit pas la Loi de Dieu, elle ne se réjouit pas de la riche volonté des puissants, elle ne se réjouit pas de la douleur des impuissants, ni de la faim des affamés ; elle n'aime pas l'ignorance à laquelle mon peuple est soumis, et elle ne se réjouit pas de ceux qui causent des guerres et des malheurs. Malheur à ceux qui font la guerre ! La ruine les atteindra ! Mon peuple, le diable se réjouit de la détresse de mes enfants. Venez à moi, et je vous donnerai le repos des lourds fardeaux qui vous affligent. N'oubliez pas que ma Vérité demeure, n'oubliez pas que ma Mère ne cesse de marcher avec mes enfants. Je suis qui suis", Puissance infinie, Amour infini, Miséricorde infinie.... Je suis omniscient et omniprésent, "Je suis qui je suis"... Mon peuple n'est pas seul ; je vais comme une colonne de nuée devant mon peuple dans la colonne de marche.... mon peuple trouvera le repos de ses souffrances et la clarté au milieu de la confusion.... mon peuple restera devant moi.... mon peuple jouira de ma Maison.... ma bénédiction en chacun de vous est un baume en ce moment. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

12 novembre 2015 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, ma Bénédiction est avec vous à chaque instant. Je ne garde rien pour moi, tout ce que j'ai, je le déverse sur mes enfants, dons, grâces, vertus, bénédictions, aide, protection.... encore une fois je vous invite à marcher dans ma Vérité, à persévérer selon ma Volonté, et non selon la volonté des hommes, car chacun a ses propres intérêts. Toi, mon peuple, n'oublie pas que "Je suis qui Je suis" et que tu dois Me garder en premier, afin que, protégés par Ma Volonté, tu travailles et agisses à Ma ressemblance. L'humanité fait une course accélérée vers sa propre souffrance, causée par la désobéissance et l'orgueil, qui s'éloignent de plus en plus de Moi à chaque instant. Mon peuple, ayez confiance en ma Parole ! Vous qui m'écoutez, n'épargnez aucun effort pour rester sur le droit chemin, ne perdez en aucun cas espoir. L'ennemi de l'âme est expert pour vous mettre dans des moments de forte tentation afin que vous tombiez ; son but est de vous empêcher de vous relever, afin que vous sombriez, et il vous prive de la vie éternelle. Mais vous savez que je suis là pour vous aider, car si vous ne surmontez pas la tentation et ne vous relevez pas, vous tomberez dans le péché, mais si vous tombez et vous relevez avec la ferme intention de vous améliorer, vous reconnaîtrez que la création est la création et que Dieu est Dieu. Mes bien-aimés, il se prépare ! La paix entre les nations s'effondrera, et les gens seront la proie de l'agitation. En ce moment, le mal se prépare dans sa sournoiserie et se répand dans l'humanité, de sorte que ceux qui ne sont pas forts dans la foi et la connaissance tomberont. Je vous ai demandé d'être vigilants et d'étudier ma Parole, parce qu'en ce moment, il règne une grande confusion, qui augmentera à mesure qu'approche la venue de l'oppresseur de l'humanité. Ce sont des moments de grande tentation pour mon peuple, parce qu'on lui donne la liberté d'agir selon sa propre loi, sans respecter la Loi de Dieu..... Peu nombreux sont ceux qui ont répondu à mes précédentes supplications et qui sont venus se plonger dans les Écritures, où se trouve la Loi pour mon peuple. Cela me fait mal de voir tant de gens qui sont tièdes en ce moment, tant de gens qui sont tièdes.... sont des moments où la violence augmente dans le monde. Les dirigeants communistes qui contrôlent leur peuple comme des esclaves feront souffrir les innocents parce que les dirigeants ne renonceront pas à leur pouvoir. Avant que le communisme n'atteigne son apogée, je vous ai mis en garde, mais vous avez éludé mes appels et abandonné le pouvoir à cette force qui s'est retournée contre vous, et les conséquences sont à portée de main. Les alliances de ce bras de l'antéchrist, qui est le communisme, ont eu lieu sans que l'on s'en aperçoive, juste sous le nez de mes enfants. Cela est dû à un manque de préparation de la part de personnes qui ne voient que l'acte actuel, sans considérer les actions ultérieures auxquelles elles seront soumises, m'ont retiré des lieux publics, ne permettent pas à mes enfants de parler de moi, et bientôt mes enfants ne pourront plus penser à moi.... pour l'humanité, tout n'est qu'une mode. Pour cette raison, ils accepteront les micropuces, ils les considéreront comme une chose de plus, car ils oublieront qu'avec cet acte, ils se donnent à l'antéchrist, lui donnant le pouvoir sur leurs âmes. Repentez-vous, et je vous renouvellerai ! Je vous prendrai par la main et vous montrerai ce qu'est le monde et quel mal on peut y trouver. Repentez-vous ... Mon peuple, la folie s'est emparée de vous dans tous les domaines où vous vous tournez. La folie, inaperçue, s'est infiltrée dans chacun de vous comme un fléau silencieux, par le biais du modernisme, qui se développe rapidement en ce moment, des alliés du mal, afin de vous priver de la possibilité de réfléchir aux erreurs que vous commettez et de voir le mal comme un bien et le péché comme un bien. Mes maisons de prière et de formation ont été contaminées par ceux qui les dirigent, en permettant au modernisme d'alléger peu à peu la conscience de ceux qui se consacrent à Moi, de sorte qu'ils deviennent tièdes et ne respectent pas le fait que "ta parole sera "oui, oui" ou "non, non", mais suivent le chemin de la mesquinerie, de la médiocrité, du plaisir personnel, et Ma Parole est reléguée au second plan et oubliée. Mon peuple, Ma Loi est repoussée et sera encore plus repoussée par une société dont les aberrations ont conduit les femmes à lutter contre ce que Je leur ai donné, le plus grand don dont J'ai couronné la femme - la maternité. En ce moment, ce don fait honte et afflige celles qui volontairement - de manière irresponsable et sans conscience - en viennent à être les bourreaux de celui qu'elles portent dans le ventre de leur mère. Les cris de ces innocents, enlevés par la volonté de leur mère, envahissent ma Maison. C'est la justice que l'homme s'administre à lui-même, une justice que le diable facilite par des moyens légaux dans de nombreux pays, des mesures qui sont légales sur terre, mais qui pour moi sont une aberration et me causent une grande douleur. La création ne reconnaît pas l'humanité.... perdue dans tous les péchés et sous toutes les formes. La complainte contre la cruauté humaine arrive jusqu'à ma Maison. Notre Trinité - blessée, refoulée et oubliée - attend que l'homme revienne sur notre chemin, mais pour cela, il devra être purifié de tant de mal qu'il commet. Le creuset est douloureux lorsqu'il brûle, mais c'est seulement ainsi que le péché sera pardonné, lorsque l'homme s'identifiera comme la cause de sa propre destruction. Bien-aimés de mon peuple, ne méprisez pas ces exhortations, ne considérez pas comme bon ce qui est mauvais, n'acceptez pas les modernismes spirituels qui vous conduisent sur le chemin du feu éternel. Bien-aimés de mon peuple, ne méprisez pas ces exhortations, ne considérez pas comme bon ce qui est mauvais, et vous avez accepté. Revenez vite à Moi, avant que la nuit ne tombe et que les ténèbres ne vous forcent à faire des pas erronés qui ne sont pas Ma Volonté, et que vous vous livriez au mal.... ne vous condamnez pas à une "seconde mort". Mon peuple, priez pour l'Angleterre et la Russie, elles porteront une lourde Croix pour leurs mauvaises décisions. Mon peuple, la création regarde l'homme avec une grande indifférence, car l'homme l'a mortellement blessée. Priez, mes enfants, plusieurs pays vont souffrir car la terre tremble fortement et avec une grande continuité. Mon peuple, l'eau continue de purifier l'humanité immergée dans le péché. Priez pour les Etats-Unis, le Mexique et le Chili. Mon peuple, mon corps mystique souffre de confusion car il ne me connaît pas. Venez à moi vous tous qui avez soif, et je vous donnerai à boire. Venez à moi vous tous qui souffrez, et je vous soulagerai. Mes fidèles entrent dans des moments de désolation, ils vous éloignent de moi. Non, mes enfants ! Notre unification surmonte la séparation physique.... notre unification surmonte les limites humaines.... notre unification surmonte la fourberie humaine.... notre unification surmonte la vie humaine elle-même, car Je suis la vraie vie, la vie éternelle, et elle m'appartient. Mon peuple bien-aimé, Mon Amour pour Mes fidèles surpasse tout ce que l'homme peut imaginer pour nous séparer. Mon Amour pour chacun de vous est tel que mon aide vient quand vous en avez le plus besoin, afin que vous puissiez continuer votre chemin vers le "pays où coulent le lait et le miel", vers notre rencontre, où le mal ne vous touchera plus, où le bien prévaudra et où le mal sera enchaîné pour toujours. Mon peuple bien-aimé, la guerre culminera et viendra, causant une grande douleur et une grande peur en raison de l'utilisation abusive de la science par l'homme, qui a accéléré la course effrénée aux armements des puissances mondiales par le biais de la technologie. Ce même homme tremblera après avoir causé un si grand mal à ses frères, ce qui est une grande épreuve. Mon peuple bien-aimé, ne rejette pas mes appels, viens à moi en ce moment alors que la lumière brille encore et avant que la nuit ne tombe. Je vous bénis, mes enfants bien-aimés, je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

16 novembre 2015 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, vous êtes Mon peuple, et Je suis votre Dieu. Vous ne marcherez pas en tremblant, car Je précède Mes enfants. Bien-aimés, vous vivez des moments de confusion, où vous avez besoin de réaliser la foi que vous avez en Moi et la conscience avec laquelle vous accomplissez Ma Parole. Tout le monde a une conscience, et votre conscience vous appelle à revenir sur le droit chemin ; la chose est que la plupart n'écoutent pas leur conscience parce qu'ils vivent immergés dans la mondanité, et cela crée un grand écart entre ceux qui vivent de cette façon et ce que ma Volonté veut de chacun de vous. En ce moment, vous devez être des êtres de foi forte, des êtres déterminés à abandonner tout ce qui vous éloigne de Moi. Chacun se verra et examinera avec sa propre conscience ses actes et ses œuvres envers les frères et sa vie dans ma Volonté envers les frères, parce que je ne vous ai pas caché la Volonté de Dieu, mais je la révèle à travers chacun de mes messages. Pour ceux qui ne concentrent pas leur vie sur moi, il sera difficile, très difficile de s'abstenir de pécher et il sera très difficile de distinguer le bien du mal. Les jeunes et les adultes ne doivent pas s'écarter de ma volonté, car cela les rend faibles face aux ruses de Satan et leur ouvre la voie de la perdition. Dans ces exhortations, je vous préviens de ce qui va arriver, mais vous croyez tellement en votre moi humain que vous négligez l'explication de ma Volonté pour vous suivre selon vos propres convenances et ceux qui vous disent que je ne donne que de l'amour et de la miséricorde et que, par conséquent, vous ne devez pas écouter mes messages, et moins écouter le fait que le péché est un péché et qu'il vous éloigne de moi. L'être humain sans foi est comme un faible guindeau qui bouge dans toutes les directions, réagissant à des coups de vent opportuns. C'est la raison de mes appels insistants. Je veux que tu sois fort et inébranlable. D'où l'importance et l'urgence de ma Maison, que vous soyez conscients de la possession par le mal sur la terre, et l'urgence que chacun de vous en particulier soit attentif au moindre piège du diable. Enfants bien-aimés, plus vous êtes désobéissants envers Moi, plus vous donnez de pouvoir au mal..... Plus l'obéissance, le sacrifice et l'amour avec lesquels vous Me suivez sont grands, moins l'emprise du mal sur l'humanité est forte..... Je suis tout-puissant, rien ne m'est impossible. C'est la raison pour laquelle je vous appelle à nouveau à demeurer dans une sainte attente. Vous, les enfants, vous voulez me hâter, mais je vous garde dans les moments où mes prophéties et les prophéties que ma Mère vous a annoncées s'accompliront à mon moment, pas à votre moment. Et mon moment est celui-ci, le moment de cette génération ; le fait est que ce que vous appelez temps est le nôtre. Ils continuent à tuer des innocents. Ma Mère souffre profondément pour mon peuple, elle souffre de la persécution causée par l'ignorance dans laquelle les grandes puissances tiennent l'humanité. L'homme s'est concentré sur ce que la terreur fait à l'humanité et a oublié la comète qui s'approche de la terre et qui causera une grande misère et une grande destruction. Mon peuple bien-aimé, tout ce qui se passe n'est qu'une préparation à la venue de l'antichrist, celui qui apportera une grande douleur à Mes enfants. Je suis l'Amour pour tous Mes enfants. Ceux qui enlèvent le don de la vie à l'homme n'agissent pas en Mon Nom, ils agissent sous le pouvoir du diable. Ceux qui provoquent la terreur et l'horreur périront en lui. Celui qui apporte l'amour et la liberté prospérera et sera libre, mais vraiment libre. Priez, mes enfants, priez pour l'Espagne ; la souffrance sera révélée tant que le soleil brillera encore. Priez, mes enfants, priez pour le Japon. Priez, mes enfants, priez pour l'Amérique centrale ; elle sera secouée. Ma nation bien-aimée, le sang est versé sans pitié. Les flagellations qui s'abattront sur l'humanité sont les épreuves que vous vous êtes infligées à vous-mêmes. Chaque âme est mon plus grand trésor, je vous appelle à nouveau à être mon peuple. Enfants, instruisez-vous dans Ma Parole, Je suis éternellement présent. Ne sous-estimez pas Mon héritage. L'ennemi de l'âme veut rapidement vous amener à la ruine, et pour que vous puissiez triompher, vous devez me connaître profondément. Mon Église a grandi de mon côté et sera éprouvée, comme l'or dans un creuset, par le modernisme que je rejette. Enfants, ce n'est pas en vain que je vous envoie de l'aide. Mon peuple est capable de reconnaître Celui qui vient en Mon Nom, mais pour le reconnaître, vous devez rester fidèles, inébranlables et obéissants, dans une lutte constante contre l'ego humain. Chaque être humain se sentira comme un étranger sur la terre, car il vivra sous une embuscade constante de ses frères. La persécution et le terrorisme augmenteront sans cesse. Ces enfants qui se moquent de Ma Parole viendront à Moi, suppliant l'Aide Divine afin qu'ils puissent rester jusqu'à ce que le mal soit soumis par Moi, et que Mon peuple cesse d'être tenu captif par le mal et retrouve sa liberté, sa vraie liberté, qui est pour l'homme de vivre dans Notre Volonté et de donner la terre à son Créateur, alors nous serons un. Je vous aime, je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 novembre 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mes enfants, je vous bénis de mon Cœur maternel, duquel je vous appelle depuis le premier moment où la Divine Volonté m'a envoyée pour vous annoncer les événements qui surgiront sur la terre de la désobéissance de l'humanité et de la rébellion de l'homme contre la Divine Volonté, qui veut que tous ses enfants soient sauvés. Vous avez été loin de ce que la Sainte Trinité vous a demandé..... Vous avez été contraires à ce que j'ai demandé dans mes appels à travers le monde.... J'ai été rejeté, ma Parole a été ignorée quand je vous ai demandé d'être attentifs.... Pour l'humanité, vivant en union avec le Verbe Divin, ce fut une lutte constante dans laquelle vous n'avez pas trouvé de désir, mais une pomme de discorde avec la maison du Père.... Je vous ai beaucoup demandé de prier ! Non seulement parce que c'est ainsi que doivent demeurer les enfants de mon Fils, mais aussi parce que de grandes batailles spirituelles vous attendent en ce moment - plus grandes que celles que vous avez livrées et plus grandes que celles que vous livrerez jamais - et pour que vous puissiez vaincre, il ne vous faudra pas seulement la volonté de vaincre ou de bonnes intentions, ni seulement votre détermination ; il vous faudra une ferme conviction d'union avec mon Fils et une ferme décision d'entrer dans le chemin du Salut et de le parcourir. Vous trouverez ce chemin en vivant quotidiennement avec mon Fils dans l'Eucharistie et en vivant la Messe, qui est une extension de la Volonté de Dieu, pour le reste de votre vie, afin qu'elle se multiplie devant tous vos frères et sœurs. Je vous exhorte à prier le Saint Rosaire avec amour et respect, avec affection et dévotion.... enfants, vous avez des pièces de mariage, et plus encore, à rester unis comme un seul homme à mon Fils, qui vous attend à chaque instant, afin que vous - avides de vie nouvelle - puissiez plonger dans l'Amour Divin et, en y pénétrant, boire l'océan insondable de la Volonté Divine et exhaler l'amour suprême pour vos frères. Appartenez à mon Fils, vous êtes son peuple et il vous attend avec tout son amour sur le chemin du salut. Ne résistez pas à un si grand amour suprême, décidez maintenant de ne faire qu'un avec mon Fils !.... Tu n'abandonnes toujours pas avec la confiance propre à celui qui croit fermement en la Parole Divine. La Parole Divine vous appelle à ne pas appartenir au monde et à ses machinations, mais à être l'image et la ressemblance des actes et des œuvres de Dieu. En tant que Mère de toute l'humanité, je souffre, et mon Sang se déverse de mon Cœur comme un fleuve sans cesse renouvelé. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ne vous obstinez pas dans la rébellion, que seul l'ennemi de l'âme peut vous offrir. Vous, mes enfants, devez lutter contre vous-mêmes, contre votre propre libre arbitre, qui à chaque instant vous conditionne à rester dans les règles du monde ou dans les règles qui guident la plupart des gens. Mon Fils est celui qui appelle chacun de vous par son nom. Enfants bien-aimés, aucune créature humaine ne sait ce qui arrivera à l'humanité comme le Père le sait. C'est pourquoi vous devez garder foi en la vérité de mon Fils.... Car beaucoup sont appelés, mais peu sont élus. Bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ce qui se produit en ce moment est le résultat de la désobéissance, de l'impatience et de l'ignorance du corps mystique de l'Église. L'esprit de l'homme est comme un champ de mines, au moment minimum la violence prend le dessus et pousse l'homme à accomplir des actes guidés par le mal pour obtenir un plus grand mal. À ce moment-là, les armes sont répandues dans le monde entier. Celui qui nie la vérité de la réalité de cette génération se trompe..... Ce moment est pour que mes enfants reconnaissent le manque de foi et la tromperie dans laquelle ils ont vécu. Le manque d'initiative pour approcher le Créateur de toutes les choses visibles et invisibles a créé une grande ignorance dans l'homme, et l'ignorance conduit l'homme à rejeter les appels divins qui l'incitent à se préparer. Au contraire, l'homme rejette la présence de l'Esprit Saint en lui et rejette avec persistance le plan de Salut pour l'humanité. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, soyez attentifs à chaque appel qui contient ce qui attend l'humanité, ce qu'elle devra affronter, non pas pour effrayer, mais pour réveiller l'humanité afin qu'elle ne tombe pas dans les pièges que lui tend le mal. Enfants, la foi ne peut pas grandir si vous ne connaissez pas Celui qui vous aime, mon Fils.... foi ne peut pas grandir si vous ne savez pas combien mon Fils vous aime, combien Il est miséricordieux envers l'homme et combien il est juste, et donc chacun est responsable de ses actes et de la façon dont ses actes affecteront ceux qui l'entourent, en bien et en mal. Comme un lion rugissant, le diable s'est avancé contre l'humanité pour voler les âmes de mon Fils. L'état spirituel de l'homme a ouvert la porte au diable, lui facilitant non seulement la tâche de murmurer, mais aussi de manipuler les sens de l'homme de sorte que ces capacités travaillent contre la volonté de Dieu en faveur de ce qui est nécessaire au mal en ce moment, lorsque l'apparition de l'antéchrist est déterminée par les forces du mal qui restent sur l'humanité. L'Eglise de mon Fils sera fortement ébranlée par ceux qui n'aiment pas mon Fils, profitant de la division qui demeure dans le coeur du peuple de mon Fils, qui, sans le savoir, se laisse emporter par les intérêts extérieurs de ceux qui le gouvernent, afin de moderniser ce qui n'est pas sujet à la modernisation, la Loi de Dieu. Priez, mes enfants, priez pour l'Église de mon Fils ; le mal s'est infiltré en elle. Priez, mes enfants, priez pour le Mexique, mon pays bien-aimé ; son assentiment à la modernisation du tissu moral de la société le fera bientôt trembler. Priez pour la France ; le soleil montrera clairement la douleur de ceux qui s'acharnent sur leurs frères sans pitié. Priez, mes enfants, priez pour le Japon ; l'énergie nucléaire se développe, fait souffrir l'homme et pollue la planète. Bien-aimés, chacun traverse la vie en fonction de ses propres intérêts. Vous devez vous élever et devenir meilleurs à chaque instant, en vous examinant dans vos œuvres et vos actes, en recherchant inlassablement la connaissance, afin de ne pas être trompés. L'œuvre de l'antéchrist est au milieu de vous par les attaques constantes auxquelles le peuple de mon Fils est conduit pour tuer les innocents. L'antéchrist n'aime pas l'homme, il méprise tout ce qui représente Dieu pour lui et il est déterminé à vaincre l'Église de mon Fils afin de s'établir comme Seigneur et maître de ce qui appartient à mon bien-aimé. Peuple de mon Fils, j'ai besoin de vos prières pour que le chemin de mon Fils soit supporté dans ce processus continu d'enseignement auquel sont amenées les âmes, afin qu'elles se perfectionnent progressivement. Enfants bien-aimés, vous devez porter la parole - celle de mon Fils et la mienne - à vos frères et sœurs, afin qu'ils ouvrent les yeux et ne se laissent pas tromper par toutes les paroles qu'ils entendent. La prière est essentielle, mais les actes et les œuvres parlent plus que mille mots, et c'est cela qu'il faut, un témoignage. Chacun doit être conscient, chacun doit savoir que par ses actes, il contribue à la diffusion du bien ou du mal dans le monde. Les premières places vont à ceux qui sont forts, résolus et fermes, parce que la foi doit être solide, sinon elle tombe ; votre foi doit être un élan pour vos frères et sœurs, afin qu'ils ne restent pas immobiles, car alors le creuset les conduira à souffrir plus qu'ils ne le méritent. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, l'humanité souffrira jusqu'à la nausée, regardant avec horreur et inquiétude le mal que l'homme porte en lui. Mais ne vous affligez pas, cette Mère ne vous abandonnera jamais, à aucun moment. Je vous aime et vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

22 novembre 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis, je vous aime, je vous porte tous dans mon Cœur de Mère comme les précieux joyaux que mon Fils m'a donnés de sa Croix de Gloire et de Majesté. Je vois comment vous marchez, comment vous agissez, comment vous travaillez, comment vous désirez l'Amour de Dieu, et en même temps je vois comment vous faites fausse route, comment vous vous écartez du vrai chemin et prenez des raccourcis dans les affaires courantes, mais ces raccourcis vous éloignent de mon Fils et de moi. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mes mains restent ouvertes pour vous prendre tous dans mes mains et - comme Avocat devant mon Fils - vous guider vers la vérité de la parole de mon Fils, vous guider vers la Volonté de Dieu afin que vous vous y soumettiez. En ce moment, l'homme marche avec peine, accablé et abandonné à cause de son libre arbitre. La Volonté de Dieu est que tous ses enfants soient sauvés, mais vous vivez contrairement à la Volonté de Dieu, complètement immergés dans votre libre arbitre, dans la débauche humaine modernisée. Vous vous laissez emporter par des apparences qui ne sont pas bonnes, bien que leur apparence puisse sembler bonne, mais vous ne pouvez pas chercher dans l'obscurité pour distinguer le bien du mal, vous ne pouvez pas faire la différence, parce que vous vivez dans une ligne de pensée favorable au mal, dans une ligne de pensée mondaine qui comprend le mal comme le bien. Ceci, mes enfants, n'est pas la volonté divine, c'est le destin de l'homme. C'est l'œuvre du mal, qui domine ceux qui n'obéissent pas et ne cherchent pas à connaître la Parole Divine pour approfondir une relation plus forte avec mon Fils et avec moi. Le caprice avec lequel l'homme marche en ce temps le rend spirituellement médiocre. Même ceux qui sont des érudits, voire des théologiens ou des experts de l'Écriture, conservent leurs titres afin de se distinguer devant leurs frères, mais négligent leur relation spirituelle avec mon Fils et avec moi. Le monde est guidé par les titres, les documents, la politique et l'argent, mais l'entrée dans le mystère de l'amour de mon Fils ne s'achète pas, elle se mérite. Et ceux qui veulent mériter cette relation avec mon Fils et avec moi doivent apprendre à "prendre leur croix" et à être des experts en amour. Les fanatiques sont nombreux, et ce n'est pas ce qui fait ou distingue un vrai chrétien, c'est le témoignage d'amour sur lequel repose chaque moment de sa vie, une base solide, forte et puissante sur laquelle il interagit avec ses frères, parce que pour être experts à devenir des images de mon Fils, ils doivent d'abord être experts en amour, "et tout cela vous sera donné". Tant de mes enfants disent qu'ils prêchent la sainte parole, mais leurs cœurs sont vides du véritable amour pour leurs prochains ! Ils sont si nombreux à montrer leurs titres, mais leurs cœurs sont vides d'amour pour leurs voisins ! Tant de ceux qui n'ont pas de titres ont tout l'amour de mon Fils pour le partager avec leurs voisins et témoigner des vrais actes et œuvres des chrétiens ! Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous devez rester fermes, mais pour cela vous devez avoir la connaissance d'aimer Celui que vous connaissez, et le chemin sera plus facile ; non pas parce que la connaissance enlèvera toute Croix momentanée, mais parce que la connaissance vous permettra de comprendre que pour être de vrais enfants de mon Fils - à chaque instant de votre vie et dans cette Croix qui vous accompagne - vous devez trouver le vrai sens d'être enfants de mon Fils. Ce sont des temps difficiles pour l'humanité ; difficiles parce que l'ennemi de l'homme se jette constamment sur l'humanité à la recherche du moment minimum pour vous faire trébucher et tomber. La confusion est plus répandue. Je vois que mes enfants sont confus. Je vois que mes enfants sont terrifiés. Je vois que mes enfants souffrent ; et cela parce que les hommes ont cessé de s'aimer comme les enfants d'un même Père, à cause de la violence que produit toute créature humaine, qui travaille et agit sous l'empire du libre arbitre. Cette violence mine le cœur de l'homme et fait de lui un rocher complètement dépourvu de sentiments, sans la moindre crainte de mon Fils, sans le moindre remords. C'est pourquoi l'ennemi des âmes se réjouit lorsqu'il voit les gens attaquer leurs frères et les forcer à commettre les crimes les plus cruels et les plus impitoyables. Mes enfants, repentez-vous ! Repentez-vous ! Le moment cesse d'être un moment avant le bouleversement de la terre, qui provoquera à nouveau le déplacement de l'axe de la terre. Le moment est raccourci par la volonté de Dieu, mais comme il est raccourci, la grande tribulation tant annoncée - dans sa plus haute expression - s'approche de l'humanité. Les enfants de mon Fils subiront la plus grande persécution jamais conçue, indescriptible, au cours de laquelle les ennemis de l'Église de mon Fils prendront plaisir à la souffrance de mes enfants et se réjouiront du sang versé par mes enfants. Enfants de mon Coeur Immaculé, je dois vous dire la vérité, pour que vous ne perdiez pas ce moment, pour que vous vous prépariez spirituellement et que vous vous unissiez à mon Fils, et cette union deviendra une synthèse, et cette synthèse vous maintiendra dans une foi qui vous permettra de survivre à toutes les tribulations, en demeurant. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, la nature ne cesse de flageller l'humanité, cette humanité qui la regarde avec une grande indifférence. La terre continue à se fissurer, la terre continue à trembler. Priez, mes enfants, priez pour vos frères et sœurs du Chili. Priez, mes enfants, priez pour vos frères des États-Unis et du Mexique. Priez, mes enfants, priez fort pour l'Italie. Et dans cette révolte de la nature, je vous invite à prier pour l'Équateur ; il va souffrir à cause des volcans. Mes enfants, priez pour l'Indonésie ; son colosse va se réveiller. Priez, mes bien-aimés ; d'un moment à l'autre, il y aura une grande tempête qui fera trembler mes enfants. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, l'homme se jette contre l'homme, et ce faisant, il inflige des blessures profondes et mortelles qui réveillent ses frères, de sorte que de pays en pays, ils se soulèvent les uns contre les autres. Vous attendez la déclaration de la troisième guerre mondiale, et elle a déjà commencé. Mes enfants, qu'attendez-vous pour vous alarmer quand la douleur de l'humanité viendra inexorablement et courra avec le vent, causant des blessures mortelles sur la peau de mes enfants, détruisant la nature et polluant l'eau, laissant tout indifférent ? Le soleil s'obscurcira et toute l'humanité devra vivre dans l'obscurité à cause du mauvais usage que l'homme fait de la science. Enfants bien-aimés, je vous ai appelés avec insistance, mais je n'ai pas été entendue, ma maternité est ignorée et mes appels sont mis de côté..... L'Église de mon Fils sera gravement blessée.... les persécuteurs de l'amour de mon Fils ne cesseront pas leur zèle pour faire disparaître l'amour de la surface de la terre, parce qu'en tant que disciples de Satan, ils ont constamment fait en sorte que l'homme devienne hostile et violent envers le même homme, que l'esprit s'embrouille, que les pensées se brouillent et que la raison soit opprimée, de sorte que les êtres humains ne pensent plus, ne raisonnent plus et suivent comme des automates celui qui viendra gouverner l'humanité, en prétendant être le Sauveur de l'humanité. En ce moment, l'antéchrist fait bouger les esprits des grands politiciens de la terre afin qu'ils exécutent ses plans à la lettre. Vous, mes enfants, réveillez-vous ! Soyez obéissants, approchez-vous de mon Fils, Il est dans le Tabernacle et attend que vous veniez à Lui. Il est en chacun de vous, regardez simplement en vous et repentez-vous - oui, vous devez vous repentir - demandez le pardon à mon Fils et demandez à l'Esprit Saint de vous guider dans le discernement. En tant que Mère de l'Humanité, je vous offre mon Cœur Immaculé, je vous offre mon refuge et mon intercession, je vous offre mes appels, afin que vous ne perdiez pas la vie éternelle. Ecoutez-moi, mes enfants, ne soyez pas sourds aux demandes que j'adresse à chacun de vous, car je désire toucher vos cœurs afin que vous sentiez, que vous perceviez et que vous viviez l'amour de cette Mère pour chacun de vous. Avec mes larmes, je transformerai un Cœur de pierre en un Cœur de chair, je ferai en sorte que l'esprit torturé trouve la liberté, et je guiderai la raison - entachée par les choses mondaines, par l'avidité, par l'ignorance et l'indifférence - pour qu'elle trouve la lumière de mon Fils. Mes bien-aimés, venez à cette Mère, venez à moi ! Mes enfants, vous savez bien que le terrorisme se jette sur l'humanité.... mes enfants, vous savez bien que ce sont des moments de grande tribulation.... mais vous savez bien, mes enfants, que cette Mère ne vous a jamais quittés et ne vous quittera jamais.... venez à moi ! Je suis votre Mère. Je vous attends pour vous conduire à mon Fils et vous protéger à chaque instant de ce qui peut arriver. En tant que Mère, je viens vous aider, et c'est pourquoi je bénis de façon spéciale tous ceux qui, en ce moment, lisent ma Parole, mon appel, ceux qui luttent pour dépasser leur libre arbitre et s'efforcer d'atteindre la vraie liberté et le vrai bonheur, qui est la Volonté de mon Fils. Je bénis d'une manière spéciale ceux d'entre vous qui m'écoutent sincèrement, je place mon manteau sur chacun d'entre vous, afin que vos pensées soient dirigées loin du mal et concentrées pour se connecter à la Volonté de Dieu. Venez à moi, mes enfants. Je vous bénis au nom du Père, et du Fils, et du Saint-Esprit, Amen. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

28 novembre 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon Cœur reste ouvert pour intercéder pour tout le peuple de Dieu. Je demeure en constante intercession devant la Sainte Trinité. Je ne veux pas que mes enfants soient perdus. Dieu le Père m'a donné le commandement de ne pas vous abandonner. Mes révélations constantes à travers le monde sont un appel à la conversion, parce que la plupart des créatures humaines ne veulent pas connaître l'épreuve, la pénitence, le sacrifice ou l'amour du prochain ; elles veulent seulement une vie facile, sans effort. Je vous ai demandé d'obéir à mon Fils ; je vous appelle encore et encore à avancer vers l'union avec la Sainte Trinité, et j'accepte le refus à mon Fils et à moi. Je ne me suis pas reposé, et je ne me reposerai pas dans mes efforts pour vous rapprocher de nos Sacrés Cœurs, même si les personnes, dans leur grande majorité, s'éloignent de la Sainte Trinité pour s'accrocher à des questions mondaines, cédant à la mesquinerie que le diable instille - et instillera toujours plus fortement - dans l'esprit des gens en raison de leur grande faiblesse spirituelle. Vous ne prendrez le bon chemin et ne deviendrez meilleurs que si vous vous approchez de mon Fils et décidez de changer radicalement. Je me donne à mes enfants, je ne les abandonne pas, mais je les guide, parce que je vois une foi faible, et la responsabilité ne retombe pas entièrement sur le corps mystique de mon Fils. Certains dépositaires du sacerdoce ministériel n'ont pas inculqué au peuple de mon Fils la responsabilité de connaître la Parole de Dieu, ni averti leurs communautés du pouvoir et de la domination du mal sur ceux qui embrassent de fausses idéologies qui leur disent de se séparer de mon Fils pour avoir désobéi à la Loi de Dieu et s'être livrés au mal. Le peuple de mon Fils s'éloigne de mon appel et est invité à entrer et à s'engager dans le modernisme, qui conduit l'humanité à l'abîme de la perdition lorsqu'elle embrasse tout ce qui contredit l'appel de mon Fils et la Loi de Dieu. Le moment est venu où l'homme n'accepte pas et ne veut pas accepter les vérités de Dieu. L'homme les éliminera de son esprit et dira à la raison que le libre arbitre est la solution à tous les problèmes, et ce faisant, il fera croître un Cœur de Pierre, impénétrable, où la Loi d'Amour est et sera inacceptable pour l'homme. La peur provoquée par le spectre du terrorisme s'intensifiera. Ils continueront à détruire la tranquillité d'esprit des gens sans raison. La vie n'est pas et ne sera pas respectée ; au contraire, ils prendront plaisir à faire souffrir l'humanité avec des victimes innocentes. Les médias donneront de la popularité au terrorisme à travers des mots et des articles de presse qui augmenteront l'empressement de certaines personnes à soutenir ceux qu'ils considèrent à tort comme des héros dans une société qui ne sait plus où donner de la tête. Les grandes nations regardent au-delà de leurs frontières pour trouver ce qu'elles ont sur leur propre territoire. La dureté du Cœur humain deviendra si grande que le sang intensifiera la soif de tous ceux qui restent à l'écart de mon Fils, engagés dans des idéologies contraires à la Parole de Dieu. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, la désobéissance de l'homme conduit l'humanité vers cette souffrance. Je vous ai prévenus et je vous mets en garde contre l'affrontement entre les grandes nations, où des armes sophistiquées continuent à faire souffrir à une plus grande échelle ; un seul acte d'inattention transformera en un instant les alliés en ennemis. Réveillez-vous, mes enfants ! Les armes du mal travaillent rapidement, Satan ne se repose pas et mes enfants restent endormis..... Réveillez-vous, enfants préférés de mon Cœur ! Réveillez le peuple de mon Fils ! Avertissez-les du moment qu'ils vivent et des événements à venir que j'ai annoncés. Ne rejetez pas mes demandes, ne permettez pas que la bergerie de mon Fils soit détruite par l'ignorance. Rappelez-vous que les bonnes intentions doivent se concrétiser pour porter du fruit. Ne restez pas inactifs face à la progression du mal qui ne donne pas la paix. Enfants bien-aimés, priez pour vos frères et sœurs qui souffrent, bien qu'ils soient innocents. Enfants bien-aimés, priez pour le Brésil, les lamentations arrivent. Enfants bien-aimés, priez pour les Etats-Unis ; ils souffriront à cause de l'homme et de la nature. Enfants bien-aimés, vous souffrirez de l'ébranlement constant de la terre. La terre tremblera là où elle n'a jamais tremblé auparavant ; là où le sol était dur, il s'ouvrira ; là où les volcans ont cessé de rugir, ils rugiront à nouveau avec une grande force. Priez pour le Pérou ; il sera secoué et mes enfants souffriront. Priez pour le Mexique ; mes enfants connaîtront un tremblement de terre qui fera se lamenter ceux qui sont à moi, et l'eau les fouettera. Enfants bien-aimés, ne niez pas ce qui vous frappe dans les yeux. L'humanité est en guerre, et cela deviendra de plus en plus intense, car les affrontements s'intensifient pour diverses raisons. Le diable lève ses bras, qui sont les tentacules de l'antéchrist ; il les agite contre l'humanité, déployant ses légions malveillantes pour s'en prendre à tous ceux qui n'ont pas la foi, à tous ceux qui ne veulent pas revenir à mon Fils, à tous ceux qui, par libre arbitre ou par ignorance acquiescée, se délectent du mal. Revenez immédiatement et corrigez les offenses commises contre mon Fils. Ne négligez pas les appels à la rencontre et à la réconciliation avec mon Fils. Priez et agissez en faveur de vos frères et soeurs. Soyez les témoins de la parole de mon Fils et de la mienne, ne soyez pas de ceux qui vivent les mains croisées en regardant le mal grandir, en omettant d'avertir mes enfants de ce qui se prépare pour qu'ils se réveillent. Venez bien préparés à recevoir mon Fils dans l'Eucharistie, en vous repentant du mal que vous avez fait et du bien que vous avez négligé. Vivez en permanence la Messe, non seulement dans le temple, mais dans chaque acte et chaque œuvre de votre vie. Connaissez la Parole de Dieu, vous ne pourrez pas aimer quelqu'un que vous ne connaissez pas. Mes enfants sont superficiels dans leur connaissance de mon Fils, et à cause de leur manque de connaissance, ils deviennent facilement la proie du mal. Tout comme le communisme capture les nations, le mal - qui va de pair avec lui - détruit la liberté des enfants de Dieu. Plongez humblement dans les Écritures, afin que le Saint-Esprit vous éclaire et que vous puissiez marcher en sécurité. Les Saintes Écritures s'accomplissent devant l'indifférence de l'humanité, vous l'ignorez et le niez. La Sainte Parole n'a pas été écrite pour le passé ; la Parole de Dieu n'a pas de fin. Soyez vigilants, de peur qu'Il ne vous trouve endormis. L'orgueil de l'humanité a grandi au point que vous niez ce que vos yeux voient. Les gens s'aiment eux-mêmes, ils aiment l'argent plus que mon Fils, et pour l'argent ils sont devenus ennemis entre eux, ils sont déloyaux à cause de leur dieu argent, l'homme est orgueilleux et rejette mon amour maternel. Enfants, réveillez-vous ! Ne soyez pas comme ceux qui pensent savoir tout ce que je vous annonce, et qui pourtant sont incapables d'obéir à cause de leur méconnaissance de tout ce que je vous ai révélé avec mon Fils. Enfants de mon Cœur Immaculé, la tragédie fera trembler l'humanité, mais ceux qui sont loin regarderont et oublieront jusqu'à ce que la douleur vienne à eux. Mes bien-aimés, la douleur ne dure pas éternellement. Le coeur de l'homme sera adouci par la souffrance à laquelle l'homme s'est soumis de son plein gré. Mes légions angéliques restent sur le peuple de Mon Fils ; le mal ne vaincra jamais le bien, et l'homme ne pourra pas détruire la terre que le Père Éternel a créée avec Son Divin amour. Par conséquent, ceux qui sont fidèles témoigneront de l'Amour Divin pour Ses enfants. N'oubliez pas que la Divine Attention reste avec vous. L'aide viendra pour le corps et pour l'esprit. Vous ne serez pas laissés sans soins, vous serez toujours "à l'ombre du Tout-Puissant" ; c'est principalement ce qui fait enrager Satan, la foi du peuple de mon Fils. La Parole de Dieu résonnera en vous ; la Parole de Dieu continuera à être prêchée. D'en haut viendra l'aide pour mes enfants, l'abri pour mes enfants et le réconfort pour mes enfants.... et le mal ne pourra pas l'éloigner de vous, parce que l'Amour Divin restera avec son peuple, par lequel, par la Volonté Divine, viendra la consolation pour les enfants de Dieu. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, vous serez étonnés du degré de méchanceté qui prévaut chez les personnes sans Dieu, mais moi, comme Arche du Salut, je reste vigilante pour vous sauver pour mon Fils, afin que vous ne périssiez pas dans l'abîme éternel. Ne négligez pas mes appels. Je vous regarde et je m'empresse de vous avertir. Je vous bénis et je vous aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

01 décembre 2015 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, étant donné que mon Amour ne me permet pas de m'endormir pour chacun de vous, je continue à implorer la réciprocité chez mes enfants, mais je ne trouve pas de réciprocité ou de mutualité dans la relation.... dans chaque créature humaine, je cherche un peu d'amour pour Moi, afin de pouvoir déborder et unir Mes enfants, les unissant comme un seul dans Mon Cœur, pour guérir les blessures et libérer les captifs, les gardant dans l'unité de Mon Amour. Mon peuple, ceux qui ne Me connaissent pas sont ceux que Je cherche inlassablement, même s'ils ferment la porte devant Moi - non seulement la porte du Cœur, mais aussi la porte de la volonté humaine - même s'ils ont été choisis, et en tant que Mes élus, J'ai tracé un chemin en chacun d'eux pour qu'ils puissent trouver la maison de Notre Trinité ; ce sont les enfants que J'attends à chaque instant, y compris ce dernier instant. Cherchez-moi, mes enfants ! Cherchez-moi ! Je sais que vous n'êtes pas tous les mêmes, mais il n'y a qu'un seul et unique chemin qui mène à moi, "la porte est étroite et le chemin difficile", le chemin qu'empruntent les doux et les humbles de cœur ; pas le chemin de ceux qui me personnifient et piétinent les humbles et les simples, ceux à qui je me donne pour enseigner à l'humanité que je suis Dieu, et je choisis ceux qui se donnent à moi comme des petits enfants pour que je les enseigne et qu'ils me connaissent tel que je suis. L'homme est si compliqué ! Il cherche la plus petite différence pour provoquer un conflit entre Mes enfants, bien que Je Me donne complètement aux miens à chaque instant. Mon peuple bien-aimé, ne cherchez pas à me personnaliser ou à me maintenir dans le temps humain. Je suis éternellement présent ; Je demeure en chacun d'une manière particulière ; Je m'occupe des âmes dans Mon éternel présent. Mes bien-aimés, dans la recherche de la perfection, l'humanité est tombée dans la plus grande des imperfections, l'orgueil, lorsque l'homme se prive de Moi et Me supprime de son existence. Je l'ai déjà prédit, le temps viendra où l'homme me reniera, permettant aux forces du mal, dirigées par Satan, d'infiltrer mes enfants, de pénétrer leurs sens, les attirant loin de moi, et par la raison, les amenant à se retirer de l'objectif de me trouver, les amenant à m'ignorer et à se mettre, sans le savoir, au service de la propagation du mal à travers l'humanité. Le mal n'a pas d'yeux, mais il voit tout.... Le mal n'a pas de mots, mais il parle à l'homme, il atteint le cœur et lui parle.... Le mal n'a pas de jambes ni de mains, mais il utilise des mains humaines pour faire le mal et pousser les êtres humains au désespoir. Mon peuple bien-aimé, réveillez-vous ! Vous semblez craindre le mal, mais vous ne pouvez pas l'éviter si vous ne me connaissez pas ! Vous ne pouvez pas m'aimer si vous ne me connaissez pas. Vous ne pouvez pas penser à moi si vous ne vous plongez pas en moi et ne me prenez pas, afin que le désir de me connaître vous pénètre et que vous atteigniez le Salut. L'homme ne peut pas atteindre la vie éternelle par lui-même ; je peux te sauver si ta volonté humaine est ouverte et prête pour cela. L'homme doit être conscient qu'il a un grand ennemi qui cherche constamment à le faire tomber et à l'éloigner de Moi par tous les moyens et dans tous les aspects de la vie quotidienne. Par conséquent, tu dois me connaître afin de pouvoir me reconnaître. Ce n'est pas le manque d'Amour Divin pour nos enfants qui pousse tant de créatures humaines à se livrer aux mains du diable et à le servir ; au contraire, c'est l'orgueil de l'homme qui le trahit, parce qu'en raison de l'ignorance spirituelle avec laquelle il perçoit tout ce qui l'entoure, il ne reconnaît pas la tromperie à laquelle il a été conduit. Mon peuple, je vous exhorte à ne pas perdre votre âme, à vous réveiller ! Le fait est que Je vous appelle, et que vous ne connaissez pas la profondeur de ce que signifie se réveiller. En raison de votre manque d'intérêt personnel pour l'apprentissage de l'organisme humain - matériel et spirituel - vous ne savez pas ce qu'est l'âme pour une personne. Vous entendez parler de l'âme, et vous ne savez pas ce qu'est l'âme ; vous entendez, seulement entendre parler de tout, sans croire, et parce que vous n'avez pas assez de foi, vous vivez, sans penser au moment où vous serez appelés devant moi. Enfants, si je devais vous donner, ne serait-ce qu'un instant, un avant-goût de ce que vit une âme en état de Grâce, je vous donnerais à l'avance un avant-goût du Ciel, où je réside pleinement. Chaque âme a le prix de Mon Sang écrit sur elle ; c'est pourquoi Je vous appelle, et Je ne veux pas que vous vous perdiez en corrompant votre âme avec la boue du péché. Je parle de l'âme et du péché, alors que pour la grande majorité de l'humanité, le péché est le pain quotidien, ce qui m'amène à souffrir constamment. Comment ceux qui se disent savants peuvent-ils insinuer que je ne souffre pas en ce moment, alors que ma passion vit dans une action permanente pour une âme ? Nourrissez votre âme, priez, adorez-moi dans l'Eucharistie, priez ma Mère, ne négligez pas un instant, pas même un instant ; un instant vaut la vie éternelle. Mes enfants préférés doivent instruire mes abrutis qui se disent sauvés avant de s'être purifiés de toutes les mauvaises actions qu'ils ont commises. Ils ne reconnaissent pas l'erreur dans laquelle ils vivent, ils ne reconnaissent pas que leur vie ne leur appartient pas, ils ne reconnaissent pas qu'ils sont limités, alors à cause de tant d'orgueil, l'homme se purifiera. Je me tiens devant chacun de vous. À travers la démonstration du repentir et l'objectif ferme d'amélioration, pour ne pas retomber dans le même péché, et l'objectif continu d'amélioration, pour ne pas m'offenser, en renversant l'égoïsme de l'ego humain, je vous embrasse et vous guide avec ma Miséricorde, qui est infinie ; je ne suis pas un Dieu qui vous accuse ou vous juge constamment.... oui, je suis Dieu. Je vois les actes et les œuvres de ceux qui sont à Moi, J'attends que ceux qui sont perdus reviennent à Moi, et J'encourage ceux qui ne s'éloignent pas de Moi. En tant que Dieu, je ne rejette pas ceux qui se repentent, mais je n'accepte pas le péché, je ne le regarde même pas avec indifférence ; c'est pourquoi la loi vous a été donnée, sinon mon Père ne l'aurait pas donnée à accomplir. Mes enfants crient vers moi quand ils ressentent la stérilité ; ils oublient que c'est un grand signe d'une marche florissante. C'est pourquoi, au milieu de la stérilité, priez, exercez l'action et travaillez dans mon Amour et ma Volonté, et de cette façon l'âme se tournera dans l'infini de ma Miséricorde, et la création trouvera son néant, de sorte que je serai tout en elle. Bien-aimés de Mon peuple, comme les puissances mondiales semblent puissantes lorsqu'elles ont à leur actif une puissance militaire ! Et plus les armes sont grandes, plus la puissance est grande !.... Comme les gens se sentent puissants quand ils ont des armes ! Comme ils se sentent puissants devant les affamés, ceux qui ont rejoint le dieu de l'argent, sans penser qu'il suffirait d'un instant pour que je transforme cette puissance en rien ! Enfants, je vous permets de durer jusqu'à ce que chacun d'eux me revienne. Le diable a cessé de rôder, il a pris l'homme et l'a transformé en un être enfermé dans la prison de l'ignorance et du détachement de tout ce que représente mon amour. Je veux que tous ceux qui lisent ou entendent cette parole de Moi réfléchissent et réalisent qu'ils ne peuvent pas se permettre de se perdre. Mon peuple bien-aimé, souffrez-vous ? Vous allez souffrir davantage... Le feu va tomber sur la terre et vous regretterez de ne pas vous être éloignés de Moi. Je sais que cela vous effraie. Et le péché ? Le péché vous effraie-t-il ? Et le fait de m'insulter ? Cela ne vous effraie-t-il pas ? Même la mort en état de péché ne vous effraie pas ? Mon peuple n'a pas été instruit de la manière que j'ai indiquée par écrit, afin que mon peuple sache que le péché s'appelle péché et que le péché est le mal, que le mal est le mal, et que celui qui vit dans le mal sans se repentir mourra dans le mal. Ne vivez pas dans le caprice ou le libéralisme, cela conduit à la perdition, lorsqu'une personne tombe dans ces états et qu'à cause de la confusion, la conscience est arrêtée et oublie Mes préceptes, oublie Mon Amour, et alors, se livrant au diable, suit des pas contraires à Ma Maison. Comme l'homme est libre quand il marche dans Ma liberté ! Mon peuple bien-aimé, la guerre s'intensifie, la douleur de la terreur s'étend ; elle est portée en silence, puis la douleur est entendue avec de grands échos ; le mal y prend plaisir. Les nations alliées se trahiront les unes les autres et il y aura la division ; puis ce sera un feu bouleversant qui fera revivre les êtres vivants face à la grande confusion. Priez, mes enfants, priez pour la Russie. Priez, mes enfants ; mutuellement, les nations se donneront de grandes souffrances. Priez, mes enfants, demandez à ma Mère son intercession lorsque la terre tremblera ; la Norvège pleurera. Mon peuple bien-aimé, l'homme n'a pas le contrôle, ce qui fait que la création réagit et se lamente, appelant l'homme à faire partie de l'ordre divin. Enfants, vous vous mutilez en esprit lorsque vous cédez au mal et lui donnez du pouvoir sur vous ; vous ne le sentez pas, vous ne le voyez pas, car la mondanité est intégrée comme faisant partie de votre vie chez la grande majorité de mes enfants. Vous souffrez de votre propre main, et parce que vous ne vous souvenez pas de moi, n'oubliez pas que "Je suis le Seigneur votre Dieu" et que je reste avec mon peuple, le peuple qui m'attend à ma seconde venue. Je vous bénis, je vous aime ; n'oubliez pas mon Amour pour chacune de mes créatures humaines. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

04 décembre 2015 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, mon peuple, vous souffrez en même temps que ma souffrance, sans perdre la foi en moi ou en la parole que ma Mère vous donne, pour vous annoncer les dangers qui vous guettent et pour être attentifs à notre Divine Parole. Enfants, en ce moment, je vous bénis tous, surtout ceux qui s'efforcent d'être humbles et qui, dans leur lutte, apprivoisent l'ego humain, apprivoisent l'ego humain qui provoque chez les gens l'orgueil, le mécontentement, l'arrogance et la désobéissance. Mes enfants doivent ouvrir leur cœur à mon Esprit Saint pour qu'il les conduise "vers une terre où coulent le lait et le miel". Cette terre est à l'intérieur de chacun de vous, et dans cette terre vous trouverez les dons dont je pare ceux qui me sont fidèles, ceux qui se repentent, ceux qui sont humbles et qui, comme les petits enfants, se soumettent à moi quand ils ne comprennent pas, quand ils ne voient pas, parce qu'ils savent que ceux qui marchent main dans la main avec moi découvriront les délices de ma Maison et trouveront la route plus supportable, car la foi, l'espérance et l'amour sont une colonne de sécurité. Ils savent que, élevés dans mon Amour, ils habiteront dans ma Maison. Je possède mes outils, grâce auxquels j'ai permis à mon peuple de rester disposé à changer sa vie, afin qu'il ne soit pas de ceux qui suivront l'antéchrist, qui sera un loup déguisé en brebis, une bête qui confondra même mes propres enfants, s'ils ne sont pas bien disposés à s'humilier dans ma Parole, s'ils ne sont pas bien disposés à mon Omnipotence..... Les élites qui détiennent le pouvoir sur le monde ont été créées par l'antéchrist. Ces élites sont le seul et unique pouvoir qui a reçu la prérogative de décider des directives données à l'humanité, faisant souffrir mes enfants, surtout à cause de la domination de cette élite sur les nations qui sont utilisées à sa convenance. Enfants bien-aimés, vous devez me recevoir dans l'Eucharistie, vous devez prier et réfléchir à tout ce que j'annonce, n'attendez plus. Soyez attentifs à ces mouvements qui ne sont pas révélés devant l'humanité, ceux qui sont écrits en petites lettres par ceux qui ne veulent pas que mon peuple se réveille. En ce moment, tant de vos frères souffrent de la guerre, de la persécution religieuse, de l'ingratitude, de la torture et de la famine ! Et ceux qui ont tout sont concentrés sur eux-mêmes, sans penser à leurs voisins. Ah ! La famine viendra et il n'y aura plus de distinction entre les classes sociales à cause de la contamination provoquée par l'homme à travers l'énergie nucléaire, le féroce fléau de l'humanité. L'homme souffre de sa propre main, et mes enfants me reprochent le fait que ce même homme se rebelle sans écouter mes demandes. Enfants, ne vous attendez pas à ce que les perturbations cessent, elles vont croître, non pas diminuer. Je vous ai parlé par divers moyens, afin que vous compreniez que lorsqu'une personne se rebelle contre Moi, elle produit une fissure dans son âme qui non seulement absorbe la violence répandue par les démons à travers le monde, mais la conduit à la folie ; en conséquence, elle vous pousse à vous rebeller contre Mon Saint Esprit, une rébellion qui vous appelle à agir contre Ma Volonté et à vivre votre propre vie, qui devient dure et difficile en essayant d'imposer à tous la façon de penser et les idéologies qui ont pénétré la création. L'homme est un sol fertile ou une terre stérile selon son libre arbitre ; ma Parole vous atteint tous de la même manière, afin que vous décidiez d'agir et de travailler dans la droiture. Ce moment est celui que J'ai prédit et dont ma Mère vous a avertis, en vous révélant tout ce qui était nécessaire pour éviter ce que cette génération devra affronter. L'homme est resté sourd à Notre Volonté et a donc souffert plus qu'il ne le devrait. Comme les effets d'une guerre mondiale s'intensifient et à cause des progrès de la science - surtout dans le domaine des armes nucléaires - la souffrance de l'humanité sera plus grande que lors des guerres précédentes. L'homme est désobéissant, sans penser aux conséquences de son acte. Notre Sainte Trinité prévient.... ma Mère prévient... et l'homme ne croit pas.... ne croit pas jusqu'à ce que la douleur le fasse tomber à genoux, en demandant notre aide. À cause de l'indifférence de l'homme à mon égard, il devra faire face à ses propres erreurs et s'examiner à travers la miséricorde de Dieu pour sauver les âmes. Ceux qui sont proches de Moi et de Ma Mère doivent être les plus humbles, pas l'orgueil qui juge ses frères. Et une personne doit être sur ses gardes contre ces vanités, car lorsque, par orgueil, on s'éloigne de l'endroit où l'on me sert, on prend ses frères par la main pour provoquer des fissures dans mes œuvres et on emmène certains frères avec soi pour cacher ses erreurs. Mon peuple, qui est constamment attaqué, doit rester vigilant face aux attaques contre mon corps mystique et attentif, car il ne peut servir deux maîtres. Mon peuple doit rester vigilant face aux innombrables attaques que mon corps mystique subit et subira par des persécutions et des menaces pour m'avoir aimé. Mon peuple, mon Église est attaquée et pas seulement spirituellement. Vous savez qu'en ce moment, alors que les démons préparent le règne de l'antéchrist, la diversité des idées conduira à de sérieuses discussions internes dans le giron de mon Église. Le modernisme déchaîné causera de grandes souffrances à toute l'humanité et, profitant de ce moment d'agitation et de confusion, pénétrera avec une grande force dans le cœur des grandes nations. Priez, mes enfants, priez pour l'Angleterre, qui va soudainement souffrir aux mains de l'humanité. Priez, mes enfants, priez pour le Venezuela. La souffrance de mes enfants s'accélère. Priez pour l'Argentine ; elle vivra dans la douleur, elle souffrira dans son Cœur. Priez pour l'Italie ; ils souffriront à travers la terre ce qu'ils souffriront ensuite de la main des hommes. Mon peuple bien-aimé, ces moments ne sont pas pour vous faire vaciller ; élargissez vos connaissances et connaissez-Moi vraiment, afin de ne pas renier Ma Parole. Mon peuple bien-aimé, Je vous guide avant Ma Seconde Venue. Mon peuple, souffrez avec Mes souffrances, sans perdre la foi en Moi ou dans la Parole que Ma Mère vous révèle, qui prédit les dangers qui se cachent en embuscade, et si vous êtes fidèles, la récompense sera plus grande. Le mal a envoyé ses démons pour prévoir en l'homme un terrain sur lequel l'antéchrist pourra facilement pénétrer sous les yeux des créatures qui s'éloignent de moi et de ma Mère. Priez assidûment le Saint Rosaire, en union avec ma Mère, en méditant chaque mystère ; rejoignez-moi dans l'Eucharistie et adorez-moi dans le sanctuaire. Ne néglige pas ma Parole. N'oubliez pas que "nul ne peut servir deux maîtres". C'est le moment où vous devez être forts et ne pas vous décourager devant la variété d'obstacles que mes enfants doivent affronter. L'agitation ne diminuera pas, mais s'intensifiera ; la nature essaie de trouver la réciprocité en l'homme avec Ma Volonté, et lorsqu'elle ne trouve pas cette réciprocité, la nature se déchaîne sur l'homme et le condamne à la souffrance. Bien-aimés de Mon peuple, à Ma Seconde Venue, Je viendrai "sur les nuées du ciel" et tout le monde saura que Je suis là. Ceux qui m'attendent se réjouiront, et ceux qui sont plongés dans le vice et dans les ténèbres dues à l'ignorance ne m'attendront pas et trembleront lorsque je les surprendrai ; ils trembleront au bruit des eaux de la mer, de la création qui se prépare à m'accueillir après avoir rempli la fonction pour laquelle elle a été créée. Les cieux s'ouvriront devant ma majesté et le monde entier sera illuminé par ma propre lumière. Tous mes enfants, ceux qui croient en moi et ceux qui ne croient pas en moi, me verront. Ils me verront fort comme l'éclair qui brille pour que les aveugles me voient. Ma seconde venue ne sera pas secrète, je l'annoncerai simultanément, au même moment, au monde entier, afin que tout ce qui a été créé sache que "je suis qui je suis" et que devant moi "tout genou fléchira". Mon peuple, ne vous éloignez pas de moi, "venez à moi, vous tous qui êtes affligés", les malades, les affamés, les méprisés. Venez à moi, je vous attends. N'oubliez pas que mon aide viendra avant ma seconde venue. Je l'enverrai de Ma Maison pour vous réconforter sur terre pendant les persécutions sanglantes et les fortes pestes qui affligeront l'humanité. Je vous protège, vous êtes mon peuple, la pupille de mon œil, vous êtes ceux qui, comme un trésor caché, vivront et jouiront de mes biens célestes. Je vous aime, je vous bénis, je vous abrite. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

08 décembre 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, une fois de plus je viens à vous comme un écho de la parole de mon Fils pour vous attirer vers la volonté de Dieu. Soyez de fidèles disciples de mon Fils et des missionnaires de mon Amour pour toute l'humanité. Je désire trouver en vous la réciprocité de l'amour de mon Fils pour son peuple. Lorsque vous prenez conscience de cet appel, vous devez lutter contre l'ego humain et contre tout ce que le monde vous présente, pour que vous tombiez. Vous devez grandir et triompher unis à Moi ; J'intercède pour vous afin que vous puissiez surmonter toute adversité à tout moment. Le diable ne te tente pas et s'en va ensuite ; il insiste et insiste avec force, encore et encore, jusqu'à ce qu'il t'affaiblisse. C'est pourquoi vous devez rester vigilants, avec vos sens physiques et spirituels en éveil, unis au Ciel, sans regarder les choses mondaines, afin de pouvoir repousser les tentations et persévérer, et ainsi triompher. Enfants bien-aimés, vous vivez dans un monde impie qui ira de mal en pis, au milieu de tous les péchés auxquels l'homme a consenti. Ce sont et seront des temps difficiles pour le peuple de mon Fils. Pour que vous restiez en état de grâce, vous devez redoubler d'efforts dans l'accomplissement des commandements, des sacrements, des œuvres de miséricorde et des prières ; et n'oubliez pas de pratiquer ce que j'ai mentionné précédemment, c'est-à-dire l'amour pour les frères sans affaiblir la foi, l'espérance et la charité. Je vois tant de pauvreté dans le monde, et je vous vois ; bien que vous soyez matériellement pauvres, vous abondez dans la foi et vous avez donc plus que tous vos frères. Pour mon Fils, la foi est un baume, un encens, de l'or, de la myrrhe ; c'est la plus grande chose que l'homme puisse lui offrir en ce moment urgent où le blé sera séparé de l'ivraie. Moi, la Mère de Dieu le Fils, je m'adresse à vous à travers ma fidèle fille, je vous guide et je me donne à vous tous. Chacun de mes instruments a une mission qui lui a été confiée afin d'y rester fidèle et de l'accomplir avec ses frères. Chaque mission est importante pour l'accomplissement de la Volonté de Dieu, aucun de mes instruments ne sait tout et aucun instrument ne sait tout de ses frères, chaque instrument sait ce qui concerne le développement des événements qui pèsent sur l'humanité. Dieu le Père ne dépose pas toute sa parole et toute son aide à l'humanité dans une seule de ses créations. Cela n'a jamais été le cas dans le passé, et cela ne le sera pas en ce moment, lorsque la liberté de la bête qui erre dans le monde déverse toute sa puissance maligne sur mes enfants pour les amener à leur perte. Enfants, la bête ne persécute pas ceux qui se sont déclarés ennemis de mon Fils, ni ceux qui prétendent être chrétiens mais ne le sont pas. La bête persécute mes enfants qui luttent pour rester sur le droit chemin. Bien-aimés, c'est ma Parole qui atteint tous mes enfants, et mon instrument fidèle doit transmettre ce que Moi, en tant que Mère, je veux que vous sachiez. Je ne viens pas pour un petit nombre d'âmes, je viens pour que tous les habitants du monde puissent connaître la volonté de Dieu. Certaines personnes connaissent mieux mon Fils parce qu'elles ont pénétré la Parole de Dieu avec un grand zèle, mais cela ne les rend pas meilleures que leurs frères. Chaque personne a un don qui la rend spéciale dans un domaine particulier de la vie, et tous ensemble, unis, constituent le peuple de mon Fils. Mes enfants bien-aimés, vous devez être conscients de la grande importance de ce moment pour toute l'humanité. Tout le mal est venu pour pervertir mes enfants, pour voler les âmes de mon Fils ; mais cette Mère de l'Humanité ne permettra pas que périssent ceux qui crient à mon aide ; en même temps, j'attends ceux qui ne m'appellent pas encore Mère. Mes enfants, vous qui grandissez encore spirituellement, sachez que mon Fils a été bafoué et que vous le serez aussi. Ils vous diront que vous êtes des extrémistes et que ce n'est pas ma Parole ; ils vous traiteront de fous parce que vous ne vivez pas dans la luxure, comme le fait une grande partie de l'humanité. Mais ne perdez pas courage et ne perdez pas vos forces ; rappelez-vous que vous n'êtes pas seuls et que vous luttez pour être meilleurs non seulement pour vous-mêmes, mais aussi pour vos frères. Mes exhortations s'adressent toujours à toute l'humanité, et non à un petit nombre de créatures, et n'exaltez pas ceux qui restent proches de l'instrument, car ils doivent être les plus humbles. Il est vrai que mon Fils a préparé un petit nombre de disciples, mais ils se sont empressés de partager la même parole reçue de mon Fils, de ne pas déformer la parole de mon Fils, de ne pas posséder ce qui appartient à toute l'humanité. Les disciples de mon Fils sont en communion avec tous les nécessiteux spirituels. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, en tant que Mère de toute l'humanité, je vous préviens de vous préparer à la guerre, parce que la guerre s'intensifiera encore plus jusqu'à tout polluer sur son passage. Je fais cela par amour maternel et parce que c'est la volonté de mon Fils que tous soient sauvés et aient connaissance de tout ce qui se passe autour de l'humanité en ce moment dans le monde entier. Certains de mes enfants nient ma Parole ; ils prétendent que la guerre n'a pas commencé parce que leur concept de guerre exige que la plupart des pays soient attaqués avec des armes de guerre ; ils ignorent le fait que le terrorisme, la famine, les migrations massives de mes enfants vers d'autres pays en quête de sécurité font tous partie de la guerre. Toutes ces choses ne font-elles pas partie de la guerre qui a déjà commencé ? La guerre s'intensifiera, mes enfants, et la douleur et la persécution de tout le mal contre tout le bien auront lieu, mais la justice ne sera pas vaincue ; le mal sera vaincu et sera lié et enchaîné, et le peuple de mon Fils sera libre, vraiment libre. Enfants bien-aimés, la science était d'une grande aide pour l'homme jusqu'à ce qu'une épidémie d'ambition s'infiltre chez un homme, et que cet être humain se propage à ses frères scientifiques avec la même ambition. Depuis lors, le bien de chaque branche de la science a pris une mauvaise direction, et certains scientifiques se sont corrompus et ont produit de la contamination partout et de toutes les manières possibles afin de contaminer mes enfants et de les faire tomber dans des dépendances passives qui rongent à chaque instant l'esprit, les pensées et le cœur de mes enfants, qui s'endurcissent au point de tout voir avec des yeux contaminés. Enfants, il est nécessaire que vous commenciez à vous convertir, que vous sensibilisiez vos Cœurs, que vous voyiez mon Fils dans vos frères et que vous mettiez fin à la violence qui est en vous, afin que la paix de mon Fils dure dans vos Cœurs pour toujours. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, cette génération souffrira jusqu'à l'ennui à cause de sa désobéissance et de son orgueil envers mon Fils. Je désire le Salut pour tous mes enfants, et c'est pour cela que je garde mes légions angéliques avec vous, sinon vous seriez dans des circonstances défavorables, plongés dans le péché constant. Restez vigilants et attentifs, le communisme semble être soumis.... Que fait un animal prédateur lorsqu'il est en chasse ? Il attend, il attend patiemment jusqu'à ce qu'il ait sa proie sans défense et sans défense, et alors il l'attrape. Par conséquent, assurez-vous de ne pas être pris en train de dormir. Réveillez-vous, mes enfants ! Le bien triomphera, mais avant cela, le creuset viendra dans l'Église de mon Fils pour être purifié, de la hiérarchie au corps mystique de mon Fils. Je ne parle pas de vous faire peur, mais de vous demander : où en êtes-vous ? Quels pas faites-vous.... Quelle parole prononcez-vous ? Comment luttez-vous contre le mal ? Avancez-vous à chaque instant, ou êtes-vous vaincus par le mal ?.... Enfants, vainquez le mal, l'homme doit vivre dans la droiture et être aimant envers ses frères. Enfants bien-aimés, priez pour mes enfants qui vont mourir dans les grandes villes du monde à cause du terrorisme. Enfants bien-aimés, priez pour les Etats-Unis, ils vont beaucoup souffrir de la part de vos frères et de la nature qui vient avec la force. Enfants bien-aimés, priez pour le Nicaragua, la terre sera secouée. Enfants bien-aimés, priez pour l'Italie ; la main de l'ennemi la fera souffrir, et la nature la frappera en diverses parties. Peuple bien-aimé de mon Fils, en tant qu'enfants de mon Fils, des nouvelles vont vous secouer. Une guerre artificielle fait rage. Ne vacillez pas. Je protège tous, je préviens tous, je me donne pour et à tous. Soyez conscients et répondez à mon appel par l'obéissance, l'humilité et la persévérance. N'oubliez pas que je vous porte dans mon Cœur Immaculé. Mon Fils n'est pas paresseux, il cherche le Salut pour tous ses enfants. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, en ce jour où vous me consacrez une grande fête, moi, la Mère de tous les peuples et Reine du Ciel, je promets à ceux d'entre vous qui, vraiment repentis et avec la ferme intention de changer, promettent de prendre le bon chemin pour le Salut de l'âme et d'atteindre ainsi la vie éternelle, Je promets que, dans les moments les plus sanglants de la Grande Tribulation, je vous prendrai par la main et vous placerai entre les mains de mes messagers - vos compagnons de voyage, vos anges gardiens - pour vous renforcer et vous libérer des griffes de Satan dans la mesure où vous continuerez à obéir et à suivre la Loi de Dieu. Peuple de mon Fils, aussi difficiles que soient les moments, cette Mère ne vous abandonnera pas, ma sollicitude maternelle reste avec chacun de mes enfants. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

11 décembre 2015 - Jésus-Christ
Mes bien-aimés, rejoignez ma Volonté ; en elle vous trouverez le baume nécessaire dans les moments où le fardeau devient lourd ou lorsque le découragement tente de vous décourager, de sorte que vous vous arrêtez et n'allez pas plus loin à mes côtés. Dans ma Volonté, vous trouverez le doux plaisir du devoir accompli par l'amour de Dieu, qui surpasse toutes les autres formes d'amour. Mon Amour rend possible ce qui est impossible pour l'homme lorsqu'il veut agir seul. Enfants, les moments que vous trouvez dans Ma Parole, dans les Saintes Écritures, et qui ont été ensuite expliqués et clarifiés à Mes instruments, et que Ma Mère a répétés sur toute la terre, s'approchent de cette génération avec plus de force. Le moment est venu où l'acte de pécher apparaît devant mes enfants avec une grande satisfaction, parce qu'il est vu et accepté comme inséparable des actes et des œuvres de l'homme. Cet acte de l'homme est suivi de douleur et de chagrin, certains trouvent le moyen de corriger le péché et de se réconcilier avec Moi ; d'autres attendent qu'il soit trop tard, non pas parce que Ma Miséricorde n'attend pas le dernier moment, mais parce qu'ils refusent de se repentir. La routine fait qu'une personne voit ses œuvres et ses actes comme quelque chose de bien.... routine vous rend stagnant et vous empêche d'avancer, parce que la routine devient une habitude, et l'habitude conduit une personne à agir mécaniquement, anesthésiant le processus de pensée, qui devient oisif par manque d'utilité.... face à la routine, l'esprit s'habitue à répéter les mêmes actions et devient ainsi inutile et enchaîné, n'ayant pas besoin de voler ou d'innover, n'ayant pas besoin de chercher quoi que ce soit en dehors de son environnement immédiat..... Petit à petit, la routine immobilise le cœur. Lorsqu'un être agit mécaniquement, le cœur devient progressivement de pierre lorsqu'il n'est pas alimenté par la connaissance. Enfants bien-aimés, l'humanité doit se laver de la poussière qu'elle transporte avec elle ; cette poussière augmente jusqu'à ce que vous méprisiez la vie et que la violence vous pousse à agir contre vous-même. Vous ne pouvez pas laver la poussière sans moi ; par conséquent, l'orgueil humain vous plonge dans l'ignorance de ceux qui, les yeux sur la terre promise, refusent d'y entrer. L'ignorance est apportée à cette génération par Satan, le père du mensonge, afin de rendre les âmes inutiles et de les empêcher ainsi de s'approcher de moi. Tant de gens se disent mes élus, mes outils... ! Et leur but est de profiter de l'ignorance de mes enfants, qui commencent à considérer ces soi-disant outils comme leur Dieu, car ils amènent mes enfants à se considérer comme meilleurs que leurs frères. Mes enfants, pour moi, le meilleur est celui qui est humble, celui qui sait qu'il n'aura jamais fini d'apprendre, celui qui ne limite pas mes actions et mes actes. Mes enfants, en ce moment décisif, vous devez aller vers Ma Parole, vous approcher des Saintes Écritures et les fouiller, afin de ne pas devenir la proie des loups déguisés en brebis à cause de l'ignorance de ceux qui disent m'aimer, mais ne me connaissent pas. Le péché est une nourriture pour Satan, et chacun de vous est obligé de le savoir afin de ne pas contribuer à l'œuvre que l'antéchrist entend réaliser. Pour cette raison, la persécution contre Mon peuple augmentera avec le temps. Mes temples seront fermés par ceux-là mêmes qui ont accepté mon Église par amour, et le but est d'éliminer notre rencontre, ma douceur spirituelle eucharistique pour les âmes. Mes enfants ne grandissent pas, ils se rendent inutiles, en restant attachés à des prières qui ne sont pas mauvaises, mais qui se sont transformées en mécanismes de routine et qui n'ont en elles ni amour, ni réflexion, ni soumission, ni méditation. Dans cet état, la prière ne porte pas de fruits. Mon Église n'a pas été instruite dans la pratique de Ma Parole, on lui a appris à répéter des mots, à répéter sans sentiment et sans connaissance. C'est pourquoi, en ce moment, il est si facile pour une personne de s'éloigner de Moi et d'adopter des idéologies contraires à ce qui est vraiment Mon Amour. La plupart des foyers où étudient les futurs prêtres et les membres des ordres religieux sont devenus des foyers d'agitation et de bruit, où la prière n'est plus nécessaire, où faire partie de la société est devenu un élément de base, et je suis mis à l'écart, ma Mère a été mise à l'écart à tel point que je me sens offensé. Elle est ma Mère et elle est le plus grand défenseur de l'humanité. Vous, mon peuple, êtes avides, vous voulez gagner facilement ce que d'autres ont gagné par un effort constant pour être de plus en plus à moi que le monde, pour être proche de moi et de ma Mère. J'appelle mes enfants à l'unité, j'appelle mes instruments à l'unité, au respect mutuel. Je sais bien que certains n'écouteront pas cela, et que d'autres le mépriseront, mais n'oubliez pas que "à celui à qui on a beaucoup donné, on demandera beaucoup". Mon peuple se concentre sur l'état actuel de sa vie, sur le confort, sur la paix apparente dans laquelle vivent vos pays, en écartant mes avertissements.... vous le regretterez, parce que vous aviez mes avertissements et les appels de ma Mère sous les yeux, et vous les avez méprisés, en disant : "ceci est loin de la réalité". Lorsque vous voyez les montagnes s'ébranler et les plaines se fissurer, lorsque les vents détruisent des villages dans des endroits où cela n'est jamais arrivé auparavant, lorsque la terre tremble là où elle n'a jamais tremblé, la nature se comporte de manière inhabituelle dans le monde entier, et les animaux ont changé de comportement, les rivières rasent des villages là où cela n'était jamais arrivé auparavant, les pluies torrentielles minent la terre, les volcans endormis se réveillent, les astéroïdes et les comètes deviennent plus fréquents, le tonnerre et les éclairs contiennent de plus en plus de puissance qui leur est donnée par la contamination avec laquelle l'homme a fait réagir la nature de manière incontrôlable. Les gens ne voient pas la réalité qui les entoure quand ils ignorent mes appels et mes mandats, quand ils me repoussent et ignorent ma Mère, méprisant ses messages et se moquant même d'elle pour minimiser le fait qu'elle s'adresse à mes instruments. Mes bien-aimés, il est très difficile pour ceux qui ne viennent pas à moi et ne m'acceptent pas de me rencontrer, et encore moins d'accomplir ma volonté. Ouvrez-vous à ma révélation, prenez-la au sérieux et rappelez-vous que ce sont des temps difficiles pour mon peuple. Si mon peuple refuse de m'écouter, le mal ne cessera pas ses attaques. Mes paroles et celles de ma Mère ne cesseront pas, mais vous tombez dans le piège du mal et écartez mes appels comme étant sans importance, jusqu'à ce que vous vous retrouviez complètement plongés dans le chaos. Priez, mes enfants bien-aimés, l'Islande souffrira, et avec l'Islande, une partie de l'humanité souffrira. Priez, mes enfants, la peste est là et va se répandre rapidement. Priez, mes enfants, pour l'Amérique centrale, elle sera secouée. Priez, mes enfants, pour les Etats-Unis ; la main de l'homme les fera souffrir et la nature les flagellera. Priez pour l'Espagne et l'Italie ; elles se lamenteront. Mon peuple, la nature flagelle l'humanité. La violence augmente alors que le moment passe dans un calme apparent, et les puissants de la terre dirigent leurs efforts pour étendre la guerre. Unissez-vous, priez, conscients que la prière, reconnue comme telle, est une force pour mes enfants et qu'elle est entendue par moi lorsqu'elle naît au plus profond du cœur humain. Venez à moi et à ma Mère, ne la méprisez pas, elle est Amour et vous conduit au triomphe de son Cœur Immaculé. Mes enfants, je vous bénis, n'ayez pas peur, mon peuple est protégé, vous êtes la pupille de mon œil. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

15 décembre 2015 - Jésus-Christ
Bien-aimés de mon peuple, vous êtes mon peuple, à qui mon Père m'a envoyé.... vous êtes mon peuple, celui que j'aime et à qui j'ai donné ma Mère..... Je suis toujours le Roi et le mendiant en même temps. Mon Amour me fait chercher les âmes, je désire que "tous soient sauvés et parviennent à la connaissance de la vérité". Ainsi, Mon peuple, purifié de toute méchanceté et de toute folie, sera une lumière au milieu des ténèbres du monde. Mes enfants, je vous ai appelés avec tant de force !.... Et en ce moment avec encore plus de véhémence, en raison de la proximité des événements à venir. Les sages de ce monde appellent mes enfants à ne pas m'obéir, à ne pas me croire, et à continuer leur vie sans regarder la réalité qui les entoure, très différente de ce que l'humanité voit. L'homme fonde sa sagesse sur ce qui est loin de la vraie sagesse. Mes enfants doivent sortir de la nuit dans laquelle ils vivent et chercher ma lumière à partir de la contemplation de mon Amour, c'est seulement ainsi qu'ils trouveront la vérité. Mes enfants ne se connaissent pas eux-mêmes, et c'est pourquoi ils se considèrent incapables de s'élever vers moi en ce moment même, alors que le mal qu'ils ne voient pas les conduit constamment d'une chute à l'autre et ne leur permet pas de voir avec les yeux de leur âme ce qu'est réellement le mal..... Le diable n'est pas une allégorie, n'est pas une histoire, n'est pas une mythologie. Le diable est une réalité qui vous entoure, une réalité dont le but est de vous conduire au feu éternel, où vous resterez très loin de moi. Qui ose s'opposer à moi ? Trop de mes enfants s'opposent à moi.... précisément lorsque je les invite à faire un examen de conscience, à réviser leur intérieur et à voir clairement l'esprit qui est en train d'infiltrer l'humanité, en recherchant l'uniformité dans le déni de ma Vérité, de mon existence, de mon abandon, afin de faire place à tout ce que l'antéchrist s'est fixé comme objectif de posséder mes enfants. L'homme est dans un égoïsme flagrant, dans les profondeurs de l'égoïsme, et l'homme n'en sortira que s'il reconnaît que de lui-même il n'est rien, et qu'il m'appelle humblement à laisser mon Esprit Saint être tout en l'homme. Peuple bien-aimé, où, dans les Écritures, mon Père a-t-il annulé les explications que je donne à mes enfants concernant leur vie, leurs actes et leurs œuvres, en ce moment où notre Trinité est l'éternel présent et où nous ne laisserons pas notre peuple sans aide ? Enfants, ne soyez pas la nourriture du mal, parce que lorsqu'une personne travaille ou agit contre les commandements et les bénédictions, ces œuvres et actions conduisent au péché, et le péché est la nourriture du diable. Enfants bien-aimés, le diable utilise toute la nourriture fournie par les actes et les œuvres contraires à la loi de Dieu pour grandir et dégrader ceux qui se mettent au service du mal. C'est pourquoi je vous invite constamment à venir à moi dans le sacrement de la réconciliation et à me recevoir dans la sainte Eucharistie, afin de ne pas contribuer à la croissance du mal. Lors de la création, mon Père a établi l'ordre. J'ai récupéré cet ordre pour vous, afin que vous puissiez y demeurer et ne pas être étrangers à la volonté de Dieu. À ce moment-là, l'homme coupe immédiatement cet ordre divin et le transforme en un caprice entre ses mains. Le don de la vie est manipulé par l'homme, et sans conscience, sans remords, il coupe la vie d'un autre frère, comme un objet illusoire entre les mains du diable. L'homme a provoqué l'effondrement de l'ordre divin, faisant tout sombrer dans un grand chaos, qui à son tour génère une auto-purification de l'humanité afin que l'ordre divin puisse être restauré. Pour cela, je suis traversé encore et encore, ma passion est dans son état actuel, je ne m'éloigne pas de mes enfants, au contraire, sinon, quel genre de Dieu serais-je ? Je demande à mon peuple d'être conscient de tous ses actes et de toutes ses œuvres, afin que tout ait pour but de rétablir l'ordre de Dieu. Vous, enfants bien-aimés - qui priez et pratiquez la prière, en agissant en faveur de vos voisins - vous êtes les lumières que je vois et qui me font regarder constamment dans votre direction. Ma Mère ne vous quitte pas et ne vous abandonnera pas, elle vous protégera jusqu'à ce que son Cœur Immaculé triomphe du mal et que la justice prévale sur toute la terre. Mes enfants, vous avez conduit à la mutation de tout ce que je vous ai donné, et vous avez consenti à la déformation parce que vous vous êtes abandonnés à ce qui est charnel et temporaire ; vous ne voulez pas grandir en esprit, vous méprisez la connaissance à cause de votre petit désir de compréhension.... enfants bien-aimés, regardez haut, ne méprisez pas les signaux, soyez attentifs au Ciel.... ce qui fera trembler l'humanité est proche. Ne vous enfoncez pas davantage dans la léthargie produite par ceux qui préparent un marchepied pour l'antéchrist ; unissez-vous à Moi, Je cherche le fils prodigue, la brebis perdue, celui qui ne me connaît pas pour me connaître, celui qui me méprise et se convertit ensuite. Je suis l'amour véritable. Mon peuple bien-aimé, je vous appelle à prier pour les pays qui vont souffrir de l'eau qui va monter sans précédent. Mon peuple bien-aimé, je vous invite à prier pour l'Italie, qui souffrira, se lamentera et pleurera. La main de l'homme cherche à se venger. Mon Eglise à Rome subira un grand bouleversement. Mon peuple bien-aimé, priez pour l'Allemagne ; elle sera fouettée. Prenez mon chemin, où vous ne serez pas trompés.... apprendre à me connaître, afin que vous puissiez acquérir la connaissance qui vous rapprochera de moi, et afin que vous trouviez la force de rester avec moi dans les moments où moi seul vous gardera ensemble dans un seul troupeau, car je suis le seul berger des âmes, Roi des rois et Seigneur des seigneurs. Mon peuple, je viens pour vous afin que vous ne soyez pas perdus, soyez un, il ne doit pas y avoir un seul vide dans mon peuple. Mon Amour règne parmi ceux qui sont Miens, et aucun vent ne les renversera. Ma Croix de Gloire et de Majesté triomphera, écrasant le mal, et quant à ceux qui sont Miens, 'Je serai leur Dieu, et ils seront Mon peuple' Soyez bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 décembre 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mes mains ont tout l'amour qu'en tant que Mère je vous offre à tous de manière égale. Les enfants fidèles de mon Fils et les miens ne se considèrent pas vaincus lorsqu'ils tombent à terre, mais ils se relèvent immédiatement et, avec humilité et contrition, corrigent les erreurs commises contre mon Fils. Enfants bien-aimés, élevez vos pensées vers mon Fils, ne laissez pas votre libre arbitre mal utilisé vous dominer et vous conduire à une vie de méchanceté. Vous devez jouir de votre libre arbitre, qui est une grâce, et vous devez l'utiliser pour faire le bien à tout moment, en étant des messagers de l'amour de mon Fils et de mon amour. Priez le Saint Rosaire, offrez-le pour vos frères et sœurs, mais aussi pour vous-mêmes, principalement afin de vous renouveler intérieurement dans un esprit de générosité. Enfants, transmettez à vos frères les fruits que vous recevez de la prière et de la mise en pratique de vos prières, en voyant mon Fils dans chacun de vos frères, en vivant, en travaillant et en agissant comme mon Fils vous le commande. N'oubliez pas que vous avez un ego humain qui tend à vous contrôler, vous conduisant là où se trouvent la plupart de vos frères, loin de la volonté de Dieu. C'est pourquoi je vous appelle à l'intégrité, afin que le bien pèse davantage, et que vous restiez assoiffés de bonté et de paix. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous invite à être attentifs, en marchant dans la connaissance des principes immuables que mon Fils vous a transmis, à vous et à ceux qu'il appelle à son peuple ; sinon vous serez faibles, parce que ceux qui ne connaissent pas la Parole de Dieu risquent de croire ce qu'ils ont déformé, et deviennent ainsi des proies faciles pour ceux qui veulent les contrôler. En ce moment, le mal est à l'œuvre dans une forte bataille pour les âmes, juste avant une plus grande persécution du peuple fidèle de mon Fils pour qu'il recule dans la foi et renie Dieu. L'Antéchrist arrive... L'Antéchrist est une bête qui suinte le mal par tous les pores et qui suscite la débauche dans l'humanité pour s'accrocher à lui..... L'Antéchrist vous facilitera la diffusion de toute expression contraire aux orientations et aux appels de mon Fils ; il permettra à tout ce que l'homme désire de prévaloir sur l'humanité et de grossir ses rangs..... l'antéchrist agit et continuera d'agir ainsi jusqu'à l'aide que mon Fils enverra à son peuple pour contrer le mal, en appelant violemment le peuple de mon Fils à prendre à nouveau le vrai chemin, qui seul le conduira à la vie éternelle.... alliances ne conduiront pas à une paix durable ; au contraire, lorsque la paix sera invoquée, d'autres planifieront de la faire échouer. C'est pourquoi il y a une grande confusion parmi mes enfants lorsqu'ils entendent parler de paix, alors que dans le même temps mes annonces les avertissent de catastrophes et de guerre. Bien-aimés, c'est ainsi que travaille le mal, furtivement, en créant la confusion.... telles sont ses stratégies. Enfants, les relations entre les puissances mondiales ne sont pas bonnes, au contraire, chacune d'entre elles a pu faire une démonstration d'armement, non seulement pour être vue par les autres, mais aussi pour intimider ceux qui pourraient éventuellement devenir des ennemis. Mes chers enfants, je vous ai tant prévenus des événements de ce moment ! La désobéissance et le manque d'attention à mes appels l'ont emporté sur tout le reste, et vous continuez à être désobéissants et à vous rebeller contre les commandements. La désobéissance naît d'un acte de rébellion, et la rébellion naît d'un acte d'orgueil ; la séparation entre la créature et le Créateur commence à conduire à un affaiblissement de la foi, et lorsque la foi s'affaiblit, l'homme est davantage pris dans la dure lutte entre la foi et l'incroyance. C'est là que vous allez, mes enfants, lorsque vous vous éloignez de la volonté de Dieu. La crise de la foi s'approfondit et l'homme se retrouvera dans un labyrinthe dont il ne trouvera pas d'issue, à moins qu'il ne décide qu'il a besoin de celui qui lui a donné la vie, Dieu. Celui qui veut rencontrer mon Fils doit chercher un moment seul avec Lui ; dans la tourmente, la créature sera confuse et ne saura pas quelle voix suivre ; la créature ne distinguera pas le bien du mal. L'humanité renonce à la Loi de Dieu, renonce à toute autorité, et il viendra des moments où une débauche totale sera vécue sur toute la terre - en plein jour et dans l'obscurité - à cause des règles que les personnes sans foi imposeront. Enfants, les doutes sur la foi sont accrus par les alliés et les partisans de l'antéchrist, qui est derrière les alliances et les divisions entre les grandes nations. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, la maladie se manifeste à l'humanité et n'est pas prise au sérieux ; l'humanité s'expose à la maladie et lui donne la force de se répandre sur la majeure partie de la terre jusqu'à ce qu'elle devienne une épidémie furieuse. Je vous ai exhorté à regarder le ciel pour voir les signes et à rester attentifs. Des moments approchent où l'humanité sera soumise à des menaces constantes en provenance de l'espace ; ces menaces seront plus grandes et provoqueront la peur lorsque les comètes ou les astéroïdes s'approcheront, plus qu'ils ne le devraient. Enfants bien-aimés, rappelez-vous que les eaux de la mer feront subir à l'humanité de grandes inondations en plusieurs endroits de la planète ; l'eau se rebelle contre l'homme, tout comme l'homme se rebelle contre son Dieu. Priez, mes enfants bien-aimés, priez pour l'Indonésie ; sa complainte va grandir. Priez, enfants bien-aimés, priez pour les États-Unis ; la peur ne permettra pas à son peuple d'être en paix. Leur terre sera vigoureusement secouée. Priez, mes enfants bien-aimés, priez pour la France ; elle souffrira à nouveau des mains de ceux qui veulent se venger. Mes bien-aimés, la terre préfigure ce qui attend l'homme ; elle se fissure dans plusieurs pays à la surprise des scientifiques. Serait-ce la façon dont les âmes tombent dans le mal parce qu'elles connaissent si peu mon Fils ? Mes enfants, l'humanité va trembler à cause de l'acte grave contre le Président ; priez pour que le sang ne coule pas davantage. Italie, ne t'endors pas. Réveille-toi ! Le siège est à votre porte. Cette terre bien-aimée souffrira sans tarder. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, unissez-vous ! Ne vous renversez pas les uns les autres, soyez de fidèles disciples de mon Fils et continuez à exposer la Volonté de Dieu sur toute la terre, comme le vent souffle sans cesse. Enfants bien-aimés, n'ayez pas peur, ne suis-je pas ici, à côté de chacun de vous, moi qui suis la Mère de l'humanité ? Venez sous mon manteau maternel.... Je vous couvrirai et vous protégerai, et vous vous reposerez, sans renoncer, en restant fidèles, loin du péché et avec la ferme résolution de ne pas abandonner mon Fils. Mes enfants, je ne vous effraie pas, je vous appelle à regarder la réalité, pour que vous ne méprisiez pas les appels de la Maison du Père. Vous n'êtes pas seuls, venez à moi, j'intercède pour chacun de vous, même pour le plus grand pécheur, s'il se repent et change de comportement. Je suis Mère et, en tant que Mère, je vous aime tous. N'oubliez pas mes paroles. Je vous bénis tous. Je vous aime tous. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

24 décembre 2015 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous encourage à vivre dans une sainte paix la commémoration de la naissance de mon Fils, Jésus. Avec sa naissance, je vous exhorte à revenir à mon Fils, afin que chacun de vous soit une argile molle dans les mains infiniment saintes de mon Enfant Jésus, qui avec tendresse et un amour profond désire prendre chaque Cœur humain entre ses mains et le modeler jusqu'à ce que toute rugosité, toute dureté, disparaisse..... Mes bien-aimés, l'homme n'a pas l'habitude de s'arrêter pour se regarder, il n'a pas l'habitude de se taire et de pénétrer dans son Cœur pour s'ouvrir à lui-même et avoir le courage de changer ce qui ne va pas dans sa vie et dans la qualité de ses sentiments et intentions envers ses semblables et envers mon Fils. L'amour est un ingrédient indispensable pour un vrai fils de Dieu ; chaque personne possède cet amour, qu'elle peut multiplier à l'infini si elle est humble et capable d'accepter son prochain tel qu'il est, en mettant de côté son orgueil. Mes enfants connaissent bien le malheur que l'orgueil apporte à la créature humaine. L'orgueil est ce mal d'où découle tout le mal, avec lequel l'homme offense gravement Mon Fils, parce que l'orgueil obscurcit la raison et la pensée, stoppant la capacité d'éveiller la conscience des sens physiques et spirituels, de sorte que la créature réagit et s'arrête, plutôt que de tomber dans le péché. Mes enfants bien-aimés, rappelez-vous que vous ne devez pas prononcer de paroles contre l'Esprit Divin, c'est l'offense la plus grave, infiniment grave. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, soyez possesseurs de la douceur des anges, de l'unité avec la Sainte Trinité. En ce moment, lorsque vous voyez mon Jésus dans l'humble mangeoire, contemplez-vous jusqu'à ce que vous réalisiez le manque d'humilité en chacun de vous et dans quels aspects de votre vie vous souffrez de ce grand manque, afin de combler ce besoin par la simplicité, l'humilité et l'Amour Divin de mon Enfant Jésus. Approchez-vous de la crèche, mais de la crèche personnelle, celle qui est vide par manque des dons et des vertus nécessaires au témoignage, celle qui vous est nécessaire pour attirer vos frères et sœurs. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, luttez énergiquement pour garder l'amour en vous, afin que votre passage dans la vie soit moins violent. Enfants bien-aimés, ne vous éloignez pas de l'humilité, soyez conscients de son manque en vous et dans l'humanité en général, demeurez dans la parole de mon Fils. Un vrai chrétien obéit à tout ce que mon Fils ordonne et ne se laisse pas guider par sa propre convenance ; il s'accroche à la volonté de Dieu, ce qui le conduit à être plus spirituel, même s'il est nécessaire de laisser des morceaux de l'ego humain sur le chemin. L'ego humain est précisément ce que vous devez jeter et vous devez accepter l'amour divin. Le moment est pressant. L'humanité s'accroche au libre arbitre mal utilisé qui se répand dans la création - une débauche qui rend l'homme indifférent à l'accord avec la Volonté Divine que la création maintient. L'homme s'est écarté de cette action et de cette œuvre divine et est entré dans la mer houleuse des ténèbres, exposant son âme aux démons qui sont prêts à capturer les âmes qui refusent de connaître mon Fils, qui refusent d'obéir et d'entrer dans l'autre mer, la mer de la lumière et de la grâce infinie, qui est l'Amour infini. Il y a deux chemins devant chacun de vous, le bien et le mal. Le chemin qu'une personne emprunte est clairement la volonté de chaque créature. C'est pourquoi je vous invite à être des messagers de l'amour de mon Fils, à continuer à être des disciples fidèles qui vivent et jouissent pleinement de toutes les demandes du Ciel. Enfants, vous ne trouverez pas le Salut sans effort, vous devez abandonner tout ce à quoi vous tenez ; vous trouverez le Salut en vous purgeant de ce que vous traînez avec vous depuis votre enfance. C'est pourquoi l'humilité se voit facilement chez les êtres humains lorsqu'ils sont soumis à l'appel qu'ils doivent remplir. Sans amour, vous n'êtes rien ; sans obéissance, vous êtes rebelles ; sans fraternité, la cohabitation est difficile ; sans compréhension, vous vivez en conflit permanent ; sans humilité, vous êtes orgueilleux ; et lorsque mon Fils appelle, si ses enfants n'obéissent pas, il attend qu'ils passent par le creuset et reviennent à lui pour les embrasser. Bien-aimés, je fais appel à ceux qui restent dans les groupes de prière, intercédant pour les âmes, proclamant les messages du Ciel, portant ma Parole exprimée dans mes révélations. Je vous invite à ne pas vous priver du chemin du salut..... Je vous invite à obéir aux appels de la Maison du Père, aussi difficiles qu'ils puissent paraître..... Je vous demande de ne jamais dire "non" à mon Fils... Je vous invite à vous tenir à côté de mes outils dans cette lutte contre le mal, pour vous apporter ma Parole, qui est la Volonté Divine. Bien-aimés, ne soyez pas les obstacles que mes outils doivent surmonter à chaque instant.... soyez l'épaule sur laquelle mes outils s'appuient quand leur fardeau semble lourd.... soyez un mot d'encouragement, un baume, un refuge, un espoir.... ne soyez pas les bourreaux de ceux qui vous entourent avec la difficile mission, qui est encore plus difficile en ce moment, de porter la parole, celle de mon Fils et la mienne, aux âmes.... soyez véridiques ; ne vous attendez pas à recevoir beaucoup d'amour immédiatement si vous distribuez des épines. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, les moments qui viennent ne sont pas flatteurs, vous vivrez les événements que j'ai prédits et qui se réaliseront ; vous vivez au milieu de la colère du mal et il suffira d'un instant pour que vous perdiez la vie éternelle. Unissez-vous en vérité et en esprit, Dieu n'ignore pas la vérité que chacun de vous cache en lui, et le Père reste avec un œil vigilant, non pas pour condamner, mais si vous ne criez pas au pardon et à la correction, il attendra jusqu'à ce que ce soit sa volonté. Le peuple de mon Fils est persécuté, le mal lui tend des embuscades, de temps en temps avec plus de force, pour vous faire tomber. Si vous êtes conscients, vous le savez, comme je l'ai mentionné à maintes reprises, et que vous y échappez, vous ne vous obstinerez pas à poursuivre les mêmes actes et les mêmes œuvres qui vous maintiennent en haillons alors que vous pourriez être habillés en habits de fête. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, venez à mon Fils, sans défense dans une humble crèche ; c'est dans cette véritable humilité intérieure que demeurent les âmes qui apparaissent telles qu'elles sont vraiment. L'Union doit vous distinguer de la séparation dans laquelle vivent vos frères, afin que vous puissiez vous fortifier mutuellement en un temps où l'Église de mon Fils souffre beaucoup de la division, et où la nature purifie les enfants de Dieu dans le monde entier. La terre tremble avant que les alliances ne soient rompues et que la guerre ne devienne un nouveau fléau. N'oubliez pas que la peste progresse tranquillement jusqu'à ce qu'elle couvre une grande partie de la population mondiale. N'oubliez pas que Rome fera la une des journaux et que les volcans parleront de la mort dans le monde entier. Agenouillez-vous, priez, mais surtout, mettez en action ce que vous prêchez. Mon Fils est à l'écoute de tous et son peuple ne restera pas seul, au contraire, moi, qui suis votre Mère, je reste avec vous et dans les moments de batailles sanglantes, mon Fils enverra son aide pour que son peuple soit protégé. Je vous bénis, enfants bien-aimés, et je partage avec vous la véritable innocence, mon Enfant Jésus, source de puissance et de Majesté. Je vous bénis, je vous demande de prier devant la crèche et de vous découvrir avec tous les fardeaux et toutes les impuissances que vous avez, pour les déposer devant mon Fils et qu'Il soit en vous et vous en Lui. Je vous aime, mes enfants, je vous aime. Venez dans mes bras. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

31 décembre 2015 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, au début d'un autre moment dans le voyage de cette génération, je bénis chacun de mes enfants. Je vous ai appelés par l'intermédiaire de mon serviteur, mon prophète, à prendre conscience de la gravité de ce moment. Ma volonté était de vous expliquer à plusieurs reprises ce que vous saviez déjà de Ma Mère dans ses révélations. En même temps, je vous ai donné de nouvelles révélations et vous ai avertis des événements à venir dans l'espoir que mes enfants, qui continuent à vivre une vie mondaine, spirituellement décadente, rétrograde, vêtus de leurs haillons, ne deviennent pas la proie de l'antéchrist et ne rejoignent pas ses rangs s'ils se convertissent rapidement. Mon peuple a été averti sans arrêt.... mes enfants plongent sans arrêt dans le péché... et le péché les rend incapables de réaliser le mal qu'ils commettent et le Salut qu'ils peuvent perdre en ne se repentant pas des mauvaises actions qu'ils ont commises, des mauvaises actions dont l'auteur est clairement le même homme. C'est vrai, enfants bien-aimés, l'homme est l'auteur de sa propre méchanceté, il est l'auteur du péché lorsqu'il agit et travaille contre Ma Volonté avec son libre arbitre utilisé de manière inappropriée. Enfants bien-aimés, la volonté humaine domine l'homme et lui donne le dernier mot, ce qui prévaut en l'homme, le conduit à agir à l'intérieur ou à l'extérieur de ma Volonté, car l'homme connaît le bien et le mal.... et sa volonté humaine pousse plus facilement la créature humaine dans la direction où elle est encline à aller. J'ai tellement fait appel à vous ! Connaissant d'avance tous les vices auxquels vous êtes exposés et auxquels, avec une grande faiblesse, vous pouvez vous accrocher, vous devez préserver la résistance de votre âme, afin que les passions inférieures ne vous vainquent pas. Je connais le chemin de chacun de mes enfants, je connais le chemin de chacun de mes enfants, et c'est pourquoi je vous exhorte à vous diriger toujours vers le bien. L'homme ne porte pas le mal dans sa doctrine, ni ne fait le mal s'il ne veut pas le faire ; ce sont les passions inférieures qui agissent sur la faible volonté qui ne connaît pas ma Parole et ne connaît pas ma Volonté ; la faible volonté est dominée par ce que l'être humain ne veut pas perdre et s'accroche, même si la vie éternelle en dépend. Mes enfants, Je ne reste pas là où le chaos règne quotidiennement, car le chaos est déclenché par le mal et les inclinations inappropriées de l'homme, qui s'est habitué à vivre en Mon absence, dans le désordre total et en abusant du libre arbitre. Mes enfants bien-aimés, le mal se niche dans les passions impropres et désordonnées. Mes bien-aimés, lorsque l'homme agit et travaille de manière impropre et désordonnée, il donne naissance au mal, et le mal adhère si fortement à lui qu'il devient une partie de l'homme. L'homme agit dans ce qui n'est pas bon, ses actes et ses œuvres donnent naissance au désordre, et le désordre l'amène à choisir ce qui est moins laborieux, alors qu'il pense et ressent que ses actes et ses œuvres sont bons, alors qu'ils sont contraires à Ma Volonté, qui est Amour. Mon peuple bien-aimé, ce moment doit mobiliser mes enfants à rechercher le bien, à abandonner le chaos dans lequel ils vivent, à se voir en toute sincérité et vérité, afin que le mal ne soit pas alimenté par mes propres enfants. C'est le moment où mon peuple doit réaliser le mal qu'il se fait à lui-même lorsqu'il satisfait l'ego humain. Ce moment appelle l'humanité à réaliser qu'elle ne voit pas les changements dans le monde, parce qu'ils ne se sont pas produits en un seul acte, ils se produisent lentement, mais ils sont indéniables. Les fléaux vont augmenter dans leur continuité - parmi eux, la grande activité de l'Etna - ainsi que l'activité accrue de la mer, indiqueront à l'humanité que le rythme des événements s'est accéléré, et dans cette accélération, la terre continuera à trembler avec force, provoquant la perte d'une grande partie du territoire du Japon dans la mer, ainsi que d'autres communautés côtières. Mon cœur souffre de la désobéissance et de la débauche de l'homme face au péché..... La terre où convergent différentes races et différents péchés va souffrir. Les États-Unis vont souffrir. San Francisco se lamentera dans le creuset ; tant de péchés étaient trop abondants. La Californie sera fortement secouée, et j'ai saigné sur cette terre pour la douleur que mes enfants connaîtront. Le Chili sera fortement secoué. L'Europe se lamentera de s'être éloignée si loin de Ma Maison. Mes bien-aimés, vous souffrez de la faim spirituelle, et il y aura une faim matérielle en plus de cela. Il y aura des pénuries alimentaires partout sur la terre, et la famine sera un fléau pour tous. L'Amérique du Sud sera une terre de lamentation d'un bout à l'autre. Priez, mes enfants, pour l'Argentine ; la terre de Santa Fe sera une fois de plus mise à l'épreuve. Mes enfants, combien de guerres ont détruit des nations entières ? Combien d'actes déplorables sont passés devant moi de la main des dirigeants des grandes nations, qui, voulant régner sur les peuples, cherchent à montrer leur puissance, sans se soucier du fait que ceux qui combattent ensemble se trahissent mutuellement ? Les guerres sont des actes sauvages qui conduisent l'humanité à perdre l'affection pour les mêmes personnes. Mes enfants se disent sages ; s'ils étaient sages, ils ne prendraient jamais les armes contre leur frère, mais ils voudraient purifier la terre du péché pour se libérer des malheurs qui les frappent. Malheur au monde à cause des scandales ! Quand le mal croît avec le levain de l'ignorance de mes enfants, aussitôt la miséricorde ne devient rien pour l'homme. Mon Père n'a pas créé le monde et vous, ses créatures, pour vous oublier.... mon Père reste attentif à ses enfants..... Je vous appelle avec le même amour à poursuivre et à accomplir le but pour lequel mon Père vous a créés, être ses enfants. En ce moment si urgent pour l'humanité, chaque créature humaine veut que ma Maison lui donne des réponses à ses questions personnelles, parce que l'homme ne sait pas attendre, il veut entendre ce qui lui plaît et n'écoute pas quand je dis la vérité, parce que l'homme n'est pas satisfait de ma réponse. Je vous exhorte à prier pour vous nourrir en recherchant la connaissance et en pénétrant dans ma Volonté ; mais vous, au contraire, vous ne pénétrez pas dans la connaissance, mais vous attendez des réponses ; vous priez pour vous apaiser au milieu de la misère. Au milieu de la désobéissance qui a prévalu dans vos vies, vous priez, oui, au moment opportun, sans vous réconcilier avec Moi, vous m'invoquez pour me forcer et me faire plier. Le cœur humain est si petit quand il est plein d'ego ! Comme l'homme est petit quand il aime les choses du monde ! Mon peuple bien-aimé, prêtez attention à Mon appel afin de ne pas regretter la désobéissance avec laquelle vous avez méprisé chacune de Mes paroles. Pour certains, je suis un grand inconnu, je suis ignoré. Enfants, ce moment, où l'humanité connaîtra une grande douleur, n'est pas un temps de solitude..... Je suis ici devant chacun de vous pour soulager la souffrance et appeler à l'unité. Je souhaite alléger le fardeau que vous portez en raison de votre propre volonté.... Vous ne trouverez pas le bonheur à l'extérieur, mais à l'intérieur de chacun de vous. Vous trouverez le bonheur en faisant ma volonté et en l'amenant à son accomplissement. Ce moment n'est pas fait pour hésiter, ne construisez pas d'idoles et ne vous y fiez pas. L'économie s'effondrera dans le plus grand des déserts, étouffée par les codes que la bête a engendrés pour voler la liberté de mes enfants et les retenir en captivité sans les mettre dans un camp de concentration. Moment après moment, l'oppression est proche de l'homme, et l'humanité - inconsciente et non préparée - regarde, sans faire attention à ce qui se passe autour d'elle. Les enfants, une fabrique d'idoles a été mise en place, qui tomberont une à une, et l'homme qui ne me connaît pas subira les plus grands ravages ; c'est alors qu'il cherchera refuge et commettra l'erreur de rester avec les tentacules de l'antéchrist, qui surgit avec le grand soutien du peuple, en prenant ce qui conditionne principalement l'homme, à savoir l'économie. Puis les forces politiques le suivront, jusqu'à ce que mes enfants m'oublient au profit d'une nouvelle idole qui leur fera perdre leur âme. Réveillez-vous ! L'avertissement est proche, tandis que mes enfants dorment dans le péché et l'oubli. Enfants, ne vous éloignez pas de Moi. Venez, mon Amour vous reconquiert. Quand vous voyez briller dans le ciel ce qui est de plus en plus proche, invitez ma Mère avec un Ave Maria pour que ses anges vous protègent. Les ténèbres annoncées sont ce qui va venir et envahir le monde, purifiant Mon peuple dans le creuset, Mon peuple qui m'a rejeté et rejeté de son cœur. Mes bien-aimés, n'oubliez pas que vous êtes Mon peuple et que Je vous protège. Mon aide viendra au moment précis où le trompeur d'âmes s'emparera de beaucoup de Mes enfants. Ne vous fiez pas à ce que la science proclame, je suis au-dessus de la science. L'inattendu atteindra l'humanité et Mes enfants feront appel à Moi et Mes enfants trouveront Mon réconfort. N'oubliez pas que vous devez être humble et reconnaître vos erreurs devant Moi avec la ferme intention de vous améliorer, sans oublier que les Commandements sont la loi pour Mon peuple et que la loi est la loi au-dessus de tout. Mon peuple, n'ayez pas peur. La foi vous conduira à goûter la saveur de Ma Maison d'en haut. Vous êtes mon peuple et le mal ne vous vaincra pas. Ma Mère vous soutient, soyez obéissants. Je vous bénis, et en ce début, n'oubliez pas d'utiliser les sacramentaux, mais surtout, la pureté du cœur. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

